附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!
《衙内当官》作者：莱格利斯【完结】 

内容介绍： 
出身顶级政治豪门的林枫因为嗜赌贪污而被枪决，整个家族也因为他而分崩离析，重生后他选择了一条不同寻常的从政之路，从基层小片警干起，一路披荆斩棘，查贪官、除恶霸，屡破大案，发展自己的商业巨舰，在重振家族辉煌的同时也实现了自己人生的价值；这是一个衙内不同寻常的官场之路。

小说关键词： 刑侦官场热血种马熟女

第一章 重生高考时代

2012年三月的某一天，中南省省会中平市的南苑国际机场忽然警笛大作，三辆警车闪着警灯从特别入口朝停机坪疾驰而来，一架刚刚从美国抵达的航班正静悄悄的停在那里，随着十几名警察从警车走出，一个戴着手铐脚镣的男子也在两名便衣的押解下缓缓走下了飞机，男子很快被便衣移交给了这群全副武装的警察，警笛再次响起，三辆警车很快消失在了人们惊愕的视野中；第二天中南日报和中平日报均在头版头条登出一则消息，携款潜逃美国的中平市投资银行原行长林枫昨日被警方押解回中平，等待他的将是法律的严惩。
中平市第一看守所内，三十二岁的林枫呆呆地望着头顶的铁窗，泪眼朦胧；自己嗜赌如命，前前后后挪用了近十亿人民币的公款到澳门豪赌，东窗事发后又卷走两亿美元逃到美国，那几乎是整个中平市投资银行的全部外汇储备，估计这次挨枪子儿是跑不掉了，不过这不是林枫伤心的主要原因，就在昨天晚上，父亲林德明的秘书罗建业来探视林枫，告诉林枫最疼爱自己的爷爷因为林枫携款外逃的事，气得脑溢血突发，在自己被引渡回来的前三天已经去世了，而林德明本人也因为帮助儿子外逃，被中纪委双规，同时免去其政治局委员、中南省委书记一职。
林枫听到消息犹如晴天霹雳，想爷爷戎马半生，又先后担任了党和国家领导人数年，一生光环无数，到老却因为自己的贪念而气得暴疾而亡；而父亲一生清廉，虽是封疆大吏，工作却也勤勤恳恳，不想为了自己这个不孝子，最后向亲情妥协，利用手中的职权帮助自己外逃而晚节不保；一想到这些，林枫心中的痛简直无法形容；他狠狠地扇了自己几个耳光，然后跪在地上痛哭流涕：“爷爷！爸！我该死，我对不起你们，我混蛋啊……”
如果一切可以重来那该有多好，可是真的有如果吗？
林枫利用公款到澳门豪赌之所以会东窗事发，皆因是林家的政治对手所为，否则以林老爷子的威望和林家的势力，只需想办法筹措出十亿来填上这个窟窿即可，但是政治就是这样，只要看准机会就要下狠手，在林家政治对手的穷追猛打下，林枫根本来不及填上窟窿事情就被暴了光。
而从小在政治世家长大的林枫知道，这种事一旦暴了光，且数额如此巨大，就算爷爷还在当政也救不了自己，即使不被枪毙，余生恐怕也得在牢笼中度过，为了不让自己身陷囹圄，也为了能在美国生活下去，林枫一不做二不休地卷走了银行所有的外汇储备，又苦苦哀求父亲帮忙让自己逃了出去，没想到这不但害了自己，更害了爷爷和父亲，随着林家老爷子的去世和林德明的落马，林家的政治对手抓住这一千载难逢的良机对林家施以雷霆手段，林枫的亲戚和林系官员不是被调查双规就是被调职，在华国树大根深的顶级家族林家在顷刻间土崩瓦解。
而林枫的审讯工作异常迅速，一个月后，林枫被中平市中级人民法院判处死刑，剥夺政治权利终身，最高人民法院很快核准了对林枫的死刑判决，随着一声枪响，三十二岁的林枫结束了自己短暂的人生旅程。
“懒猪，快点起来，太阳都晒屁股了。”
林枫睁开模糊的双眼，一个美貌又气质高雅的中年妇人映入自己的眼帘，在她的眼中，满是慈爱的目光；妈！？林枫像触了电一样从床上弹了起来，面前这位慈祥的妇人不正是自己的母亲叶慧云吗？可是叶慧云的模样看上去怎么只有四十来岁？对了，自己不是被枪毙了吗？一大推问号充斥在了林枫的脑海，忽然林枫一眼看见了母亲身后的挂历，1997年7月3日，天哪！我居然回到了1997年！
林枫心中猛然一震，再看看忽然年轻了十几岁的母亲，林枫忍不住内心的激动，一把抱住叶慧云，甜甜地叫了一声妈，结果被叶慧云一巴掌拍在屁股上：“小兔崽子，老娘的豆腐你都敢吃，赶快去洗漱吃早饭，今天可是高考的日子，别迟到了。”林枫松开叶慧云，呆呆的看了看微笑着的母亲，自己不好意思的摸着头笑了一下，然后急匆匆地去洗脸刷牙。
冷水拍打在脸上，林枫顿觉清醒了不少，看着镜中那年轻帅气的自己，林枫心绪如潮，上一世闲来无聊也看过几篇穿越或重生的小说，仅仅只是当做娱乐而已，却不曾想到重生这种事情居然真的落到了自己头上，难道是我的忏悔感动了上苍？给了我重活一次的机会。
早饭很简单，稀饭、馒头外加咸菜；带着重生的喜悦，林枫顿觉食欲大增，拿起一个馒头就吃了起来；前生几乎天天大鱼大肉，连早餐也是极尽奢华，林枫已经记不起自己多久没有吃过馒头了，现在吃起来，真是香甜无比。
叶慧云看着儿子吃得香甜，心中也是高兴，今天是高考的日子，也不知道林枫复习得如何了，要说林枫的成绩还是很不错的，可是当妈的在关系到儿子前途的时候总是免不了担心，当下便问道：“小枫，考试准备得怎么样了？”
“放心吧，妈，您儿子是什么水平您还不知道吗？除了京大华夏，别的大学您儿子看得上眼吗？”
京市大学和华夏大学是华国的两所最高学府，京市大学重文，华夏大学重理，可以说是华国大学里文理科的泰山北斗，而前世林枫就是京市大学毕业的，当然林枫的成绩也是刚刚上线，要是从高到低的录取，估计下辈子也轮不到他，想想全国几百万考生，成绩好的都是削尖了脑袋想进两所大学，竞争不是一般的激烈；可是林枫的大姑林丽君时任教育部高等教育司司长，两所大学再牛，也得听林丽君的，早在考试前林丽君就打过电话给林枫了，只要你小子能上线，京大华夏任你挑。
叶慧云看着儿子信心满满的样子，心头也是高兴，吃过早饭，便亲自开车送林枫去学校。
车是林枫父亲林德明的座驾，一辆老款的奥迪a6，江州市的二号车；四十三岁的林德明时任西川省江州市市委副书记、市长，因为江州市是计划单列的副省级城市，所以林德明现在的级别是副部级；为了儿子考试，林德明特意把自己的座驾让了出来，自己今天则是坐市政府的交通车去上的班，要不是今天有个会推不掉，林德明也会去学校陪林枫考试。
坐在车里，看着眼前熟悉又陌生的街道，还有那高高低低的楼房，林枫心中还是忍不住激动；对于这个前世曾经生活过三年的城市，林枫是很有感情的，他的整个高中时代就是在这里度过的。
不过这还不是最重要的，最重要的是自己那惨不忍睹的人生真的可以重来一次，新的人生终于开始了，对于未来林枫也有了打算，眼下最重要的就是考上京大，然后加入公务员队伍，林枫想要当官，不过前世他当官是为了发财，为了挥霍，而这一世，林枫想要为自己，为林家，也为这个国家和民族做点有益的事情，上一世自己错得太多，对不起的也太多，亲人、朋友甚至国家、人民；这一世，要好好活，活出个人样来。
来到江州市第一中学门口，这里早已是人山人海，应考的考生和学生家长将校门口堵了个水泄不通；叶慧云将车停在路边，回过头对坐在副驾驶座上的林枫道：“儿子，好好考，别紧张。”看着叶慧云关心的眼神，林枫心中一暖，投给叶慧云一个自信的微笑：“妈，放心吧，您儿子不会叫您失望的。”叶慧云眼眶微微泛红，轻轻拍了拍林枫的肩膀；林枫打开车门，大步向学校大门走去。
林枫考试的地点是306考室，一进教室，一个熟悉的身影就窜到了林枫面前；李飞虎，和林枫同岁，二人从小学开始就是同桌，其父是江州市市委常委，政法委书记，公安局局长李东平；前世李飞虎和林枫关系一直不错，后来知道林枫好赌，李飞虎还劝过林枫多次，可是当时的林枫满脑子都是赌博，对李飞虎的劝告不但不听，反而恶语相向，气得李飞虎拂袖而去，后来二人也就基本上断了往来，在林枫被枪毙前，李飞虎还专程到看守所看望过一次林枫，两人当时都哭得稀里哗啦的，如今再次见到青春年少的李飞虎，林枫心里的高兴是不言而喻的。
“枫少，你考号是多少？”李飞虎一过来就夺过林枫手里的准考证看了起来；“哈哈，我坐你后面，枫少，待会可得给我看看。”
前世李飞虎高考时就是抄的林枫的卷子，虽然没有考上京大华夏，最后也被华国的又一高等学府人民大学录取了，这对平时成绩平平的李飞虎来说已是天大的好消息，不想历史又重来一次。
林枫轻轻从李飞虎手里拿过准考证，笑道：“放心好了，待会我把卷子放旁边一点，你自己眼睛尖点。”
李飞虎吃了定心丸，裂开嘴笑道：“我双眼都是1.5的视力，绝对没问题。”
叮铃铃……铃声响起，林枫和同学们都各自坐在了自己的位置上，两名监考老师一脸严肃的走进了考场，其中一个四十来岁，带着个金丝眼镜，另一位三十多岁，手里拿着一个密封的袋子。
教室的广播忽然传来一个声音，林枫听出来了，这是江州一中校长杨常青的声音：“现在宣布考场纪律……”杨常青像背书一般念完考场纪律后，叮铃铃的铃声再次响起，两名监考老师拆开密封袋，将里面的试卷一一发到大家手中，金丝眼镜宣布道：“把自己的名字、考号先填好，现在不准答题。”
林枫填好名字、考号后，拿过试卷粗略浏览了一番，心中已然大定，太简单了，有几道前世做错的题后来考完林枫还专门翻了翻书，查找过正确答案，不想时隔这么多年，高考的一段辛酸历史居然还有印象，京大的大门看来已经在向自己招手了。
铃声又一次响起，金丝眼镜中气十足的宣布答题开始，教室里立刻响起沙沙的答题声来；林枫答得极快，半个小时不到就把对错题和选择题做完了，他将答案填在机读卡上后，将机读卡轻轻放在了自己左边，估计以李飞虎的眼力能够清清楚楚看到上面的答案。
林枫正在埋头做填空题时，一只手忽然伸了出来，将机读卡推到了自己面前，抬头一看，金丝眼镜正对着自己怒目圆瞪，看来这种小伎俩还是瞒不过监考经验丰富的老师；林枫连忙对他报以一个微笑，心下却是紧张得要命，还好金丝眼镜手下留情，他什么也没说，转身离开了；林枫长长的舒了一口气，提起笔来继续答题。
又过了半个小时，林枫感到屁股下面的凳子被人踢了两下，不用说，李飞虎又想抄答案了；前世李飞虎对得起自己，临走都还来送了自己最后一程，这个朋友没得说，所以对他的要求林枫没法拒绝，他又将机读卡偷偷地推到了左边；但这一次林枫就没那么幸运了，仅仅五分钟之后，负责巡查考场的省教委有关领导便发现了林枫那位置明显突出的机读卡和后面抄得不亦乐乎的李飞虎；省教委的领导可不认识林枫和李飞虎的老子是谁，当场没收了二人的卷子，并当众宣布二人考试作弊，所有成绩归零，驱逐出考场。

第二章 我要工作

校长办公室内，当杨常青听说林市长和政法委李书记的两个公子因为考试作弊被抓了现行时，一个头就两个大，这二位要是在自己的学校倒了霉，自己这个校长恐怕很快就要做到头了，要是本市的监考人员抓住的倒还好说，凭林市长和李书记的面子应该也问题不大，可偏偏这二位少爷是被省教委的领导抓住的，杨常青就头疼了；当务之急只有赶快找到这位领导把情况说明一下，但愿这位领导能网开一面。
当杨常青找到负责此次巡查的省教委副主任唐正元说明情况之后，嫉恶如仇的唐副主任非但不买账，反而将杨常青臭骂了一顿，杨常青灰溜溜地回到了办公室；这也难怪，人家是省里的官，你这江州市的二把手和劳什子政法委书记，凭什么买你的帐。
现在看来瞒是瞒不住了，杨常青无奈，只得打电话向林德明和李东平汇报。
林德明还在开会，忽然手机响了，一看是杨常青打来的，只得走出会议室来接电话。
“林市长，你好，我是杨常青。”
“杨校长啊，有事吗？我现在正在开会。”
“林市长，出大事儿了，刚才令公子和东平书记的公子李飞虎因为考试作弊，被省教委的唐正元副主任给抓住了，唐副主任取消了二位公子的考试资格，所有成绩归零。”
林德明听到这里眉头深深地皱了一下，又听到电话里说：“我刚才去找唐副主任谈过了，可他不买账啊，林市长，您可得赶紧想办法。”
林德明脸上的表情更难看了，他淡淡地说了一句：“我知道了。”然后挂了电话，接着又用手机拨了一个号码，电话很快接通了。
“丽君吗？我是你大哥……”
李东平明显没有林德明淡定，当他在电话里听杨常青说明情况后，只说了一句：“我马上过去。”便立即驱车来到了江州一中，此时林枫和李飞虎已经坐在了杨常青的办公室里，虽然这二位都是考试作弊被抓住的，可在江州这二位都是衙内，杨常青还真不敢得罪，此时他给二人拿了饮料，正和他们一起等待着李东平的到来。
李东平一进来三人就站了起来，李飞虎刚叫了一声爸，李东平就一个大耳光扇了过来，啪的一声，李飞虎脸上立时出现了五个红红的手印；林枫和杨常青立刻上前挡在了二人中间，杨常青还一个劲的道：“李书记，消消气！消消气！”
“小兔崽子，你想气死我啊！说，为什么作弊？”
看到李飞虎想要答话，林枫急忙给他使眼色，李飞虎只得闭口不言。
“东平叔，都是我不好，您别生气，是我主动给飞虎抄答案的。”林枫见李东平火大，只得赶紧将责任往自己身上揽，自己的父亲是李东平的顶头上司，李东平再是火大，也不可能把火往自己头上发。
果然李东平看了林枫一眼，叹了一口气，随即坐在沙发上掏出烟来点上，杨常青也赶紧打眼色示意林枫和李飞虎坐下。
“杨校长，这个事儿林市长知道吗？”
“李书记，我已经给林市长汇报过了。”
“林市长怎么说？”
“林市长只说知道了，别的什么也没说。”
李东平在市里是林德明的坚定支持者，他知道林家的能量，这次李飞虎和林枫一起出事，相信以林家的能力可以轻而易举解决这件事情，刚刚自己也是太心急了，一进来就给了儿子一个耳光，现在看到李飞虎捂着个脸，一副垂头丧气的样子，李东平又顿觉心疼，可怜天下父母心，打了儿子一个耳光，到头来自己心里却疼得不行。
时间一分一秒地过去，李东平一言不发，一支接一支的抽烟，杨常青和林枫、李飞虎也就这么坐着，办公室内静得吓人，除了偶尔响一声的打火机声音，再也没有别的响声发出。
林枫心里也是苦得不行，重生后本打算好好做人，可做的第一件大事就以这样的方式惨淡收场，高考成绩归零，京大华夏只能是神马和浮云，档案里还得记上一笔，对自己今后的学习和工作都是一个不折不扣的污点；前世高考同样是以这种方式给李飞虎抄答案，不是平安渡过了吗？难道重生之后产生了蝴蝶效应，一些不会发生的事情也发生了吗？
就在林枫满脑子胡思乱想之时，唐正元也正郁闷着，刚刚省教委主任冯光辉打来电话，询问那两名考试作弊的学生的情况，并说其中一个叫林枫的是教育部高等教育司林丽君司长的侄儿；江州市官员的账自己可以不买，可教育部领导的账自己敢不买吗？除非以后不打算在教育系统混了。
可是自己当着那么多人的面宣布的处理决定能随意更改吗？这可是高考，万一被人告上去，林司长和冯主任肯定不会承认给自己打过电话，到头来倒霉的还是自己。
想来想去，唐正元最终想到了一个折中方案，让林枫和李飞虎退出这次高考，考试作弊这件事也不记入档案，像这种有背景的公子爷，只要档案里清清白白，以后再入学或者找个好工作都不成问题，至于高考对他们来说，更多是走个形式罢了。
打定主意，唐正元立刻给冯光辉打电话说明了情况，冯光辉又给林丽君打了电话，事已至此，林丽君也不好多说什么，对冯光辉说了几句感谢的话就挂了电话。
当叶慧云进来时，林枫、李东平父子还有杨常青一起站了起来。
“东平书记也在啊。”叶慧云笑着和李东平打了个招呼。
李东平尴尬地对着叶慧云笑了一下，却不知该如何答话，在这种场合如此见面，的确是够尴尬的。
叶慧云又对杨常青笑道：“杨校长，麻烦你了，我们就先走了。”
杨常青还不知道事情怎么处理，心里一急，问道：“这个事……”
“杨校长，已经没事了，谢谢你，请留步。”叶慧云说完，示意李东平父子跟自己出去。
李东平父子和林枫等人跟着走了出来，在学校大门口，叶慧云把林丽君告诉自己的处理情况说了一下，李东平大松了一个气，只要档案没事，给李飞虎找个好工作或者让李飞虎去当兵都没问题，当下李东平父子对叶慧云连声道谢，随后叶慧云母子和李东平父子各自上了自己的车离开了学校。
车上叶慧云一直专心开车，一句话也没说；林枫看着面无表情的母亲，心头难过万分，终于忍不住道：“妈，对不起！”
叶慧云转头给了林枫一个微笑，道：“没事儿，大不了明年再考，你本来读书就读得早，复读一年也耽误不了。”
听了叶慧云的话，林枫再一次陷入了沉思，自己刚刚六岁就读了小学，比一般孩子早上学一年，复读一年确实不算什么，可自己的心理年龄毕竟已经三十二岁了，再去学校过一年紧张的高三生活，估计自己也熬不下去；可是不复读不高考，凭着大姑的关系就去上大学，京大华夏这种顶级名校肯定不行，别的大学自己又瞧不上眼；另外一条路就是当兵，然后考军校，可林枫想的是以后要为家族，为百姓多做事，当兵虽然也能服务百姓，可毕竟不是直接面对群众。
想来想去，林枫有了一个大胆的设想，省去大学四年的时间，直接去考公务员；现在还是1997年，公务员考试也才刚刚兴起，远不如后世那么难考，学历要求也不像后世那样动辄就是本科、研究生起步；自己已经拿到了高中毕业证，应该能搭个末班车吧。
打定主意，林枫顿觉心里轻松不少，他知道以父母对自己的疼爱，他们就算不同意也会支持自己的。
几乎不回家吃午饭的林德明这天中午却回了家，林枫隔世再见父亲，想到前世父亲为了自己身陷囹圄，不觉眼睛一红，情不自禁的道：“爸，对不起！”
林德明以为林枫是在为作弊的事道歉，又看到林枫眼睛红红的样子，本来有些生气的情绪立刻消散无踪；他嗯了一声，算是给了林枫一个响应。
吃饭时，叶慧云不住地给林枫夹菜，一点也没因为林枫作弊的事表现出不满的情绪，对于母亲的溺爱，林枫心头更是感到愧疚；吃着吃着，林德明忽然问道：“小枫，你为什么要作弊？”其实林德明也没打算追究这件事，可儿子平时成绩很好，怎么会忽然作弊呢？人都有好奇心，更何况事关自己的儿子。
林枫将事情的经过原原本本告诉了父母，还说了李东平打李飞虎耳光的事；林德明听后道：“嗯，你这也算是照顾朋友，虽然方法不对，但终归是尽了朋友之义。”接着林德明又道：“那你以后有何打算？”
林枫还没答话，叶慧云就抢着说：“还能怎么打算，复读呗！”
林枫苦笑了一下：“爸，妈，我不想复读了，我想工作，我要去考公务员。”
“什么？你要工作？还要考公务员？你这么屁大点孩子能做什么工作？”叶慧云的反应在林枫意料之中，她一直希望儿子考上京大华夏，林枫知道这是母亲的一个梦想。
“妈，我答应你，这辈子我一定让你看到我拿个京大华夏的毕业证书，不过现在我真的想工作了。”
“小枫你确定吗？”林德明很严肃地问道；林枫也重重地点了一下头：“爸，妈，我决定了，请你们支持我。”
“好吧，我来安排。”林德明放下筷子，走进了书房，听得出来他是在打电话。
“喂，罗秘书吗？我是林德明，你赶紧帮我查一下咱们省哪儿在招公务员，越快越好；嗯，就这样。”
罗秘书就是那个来探监的罗建业，他从林德明还在当某县局局长时就一直跟在林德明身边，之后林德明到哪都会带上他，算得上是林德明的御用秘书了；林枫知道，罗建业对林德明可以说是忠心耿耿，前世一直陪在林德明身边，后来林德明被双规，罗建业还四处托人给林德明想办法，虽然最终没有一点作用，可是也能看出罗建业的为人。
罗建业办事效率很快，特别是林德明说了一句越快越好之后，效率更是提升，不到一刻钟他就给林德明回电话了；接完罗建业的电话后，林德明的表情却并不轻松，林枫见状心头一紧，难道近期整个西川省都不招公务员？
谁知林德明却道：“小枫，近期整个西川省只有几个公安局在招警，而且都是招的派出所的基层岗位，还是再等等吧。”
公安民警虽然也是公务员，但公安局经费不足，工资经常都发不齐；这还不是最主要的，这次招的都是基层岗位，说白了就是招的片警这种派出所的基层民警，张家长李家短的杂事不少，工作不好做不说，还得时时刻刻面对犯罪分子，林枫是林家的长孙，林德明可不想把林枫弄到这样危险的工作岗位去。
可林枫不这么想，自己虽然只有十七岁，可一米七八的个子也不算矮了；再说自己平时喜欢踢球，身体也不错；更何况自己前世在京大的四年还学过散打，当个片警足以应付；再说自己前世犯罪，今生与犯罪作斗争，也算是积点德了。
“爸，我不想等了，我就去考警察。”
“你确定？”
“确定，就考警察了。”
得到林枫肯定的回答，林德明沉默了一会儿，道：“好吧，我同意了，不过这次咱们江州市下面的齐山县公安局正好也要招警，你只能考那里。”
林枫知道，父亲还是不放心自己，目前只有把自己留在父亲看得见也管得到的地方他才放心，当下便点头道：“好，我去考齐山县公安局，不过爸，你可不能去给齐山县打招呼，我要凭自己的本事去工作。”
林德明闻言苦笑了一下：“你小子还差几个月才满十八岁，连考试资格都不够，我要不打招呼你连齐山县公安局的门都进不了；行了，我知道你的意思了，我叫东平书记去安排吧。”

第三章 小片警

这天晚上九点多钟，林枫接到李飞虎的电话，约他去“豪门盛宴”娱乐城唱歌，林枫给林德明和叶慧云说了一声，就打车去了豪门盛宴。
豪门盛宴前世林枫也来过几次，其规模算得上江州市最大的了，在当时来说，绝对算得上是一流的装修，只不过对林枫来说就显得有些落伍了。
101包厢内，林枫一进来就看到诺大的一间包厢只有李飞虎一个人在拿着话筒大嚎：“啊！给我一杯忘情水，换我一夜不流泪，所有真心真意任它雨打风吹，付出的爱收不回……”李飞虎看到林枫，赶紧丢下话筒招呼林枫坐下，又笑着从桌上端了两杯啤酒过来。
林枫打趣道：“怎么？准备改行当歌星了？”
李飞虎递了一杯啤酒给林枫，苦笑道：“算了吧，我就是心里郁闷，吼出来舒服些，再说了，我就是有那想法也没那形象气质不是。”
李飞虎长相一般，身材五大三粗的，比林枫足足高了半个头，打篮球还将就，当歌星的确是难为他了。
“枫少，咱们兄弟啥也不说了，这辈子你但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞。”
“咱俩谁跟谁啊，说这些，不说了，干。”林枫举起酒杯和李飞虎碰了一下，二人一饮而尽。
“对了，枫少，你回去后德明叔揍你没？”
“切，你以为我爸跟你爸似的土匪作风，上来就揍人。”
“那是，德明叔的素质肯定比我爸高，不然怎么领导我爸呢。”李飞虎这一记马屁拍得林枫还是挺爽的，他问道：“虎子，以后你有什么打算？”
“哎，我这破成绩，不抄你的就算复读也考不上大学，再说我爸对我读书已经彻底死心了，他让我去当兵考军校；对了，听我爸说你要去齐山县公安局考警察？”
林枫笑着点了点头，道：“没错，齐山县公安局招警，我去考警察。”
“什么！你还真要去考警察，还是齐山县的警察？”李飞虎脸上明显是一副大惊失色的表情。
“齐山县的警察怎么了？”林枫不解地问道。
李飞虎拿起啤酒瓶给二人面前的酒杯倒满，端起其中一杯轻轻和林枫面前的酒杯碰了一下，一口闷了，叹了一口气道：“哎！那地方不是一般的乱，我爸管着公安局，有些情况我知道，总之我建议你换个地方，就算要考警察，换个地儿吧，齐山县真的不好，案子多，社会上地痞恶霸也不少，在那种地方当警察，就一个字，累。”
林枫对李飞虎的劝告心中感动不已，上辈子劝自己戒赌，这辈子劝自己换个地方考警察，都是真心实意为了自己好；不过上辈子不听他的是因为自己鬼迷心窍，而这次还是不能听他的，因为自己想做出一番成绩来，当警察在越乱的地方才越能做出成绩来。
两天后，罗建业开着一辆便车送林枫去齐山县参加招警考试，就考一科，行政能力测试；其实题本身并不难，关键是九十分钟要做一百道题，还包括了填名字、考号和机读卡的时间，考的就是人的反应；林枫答题的感觉非常好，可也只是在规定时间内刚好把题做完，连检查一遍的时间都没有。
这次齐山县公安局招警的效率非常高，估计基层确实差人，笔试成绩当天下午就公布了，第二天就面试，林枫居然还考了个第一名；这也难怪，行政能力测试考的基本都是一些积累的东西，林枫有三十二年的人生积累，和那些毛头小伙子比起来确实占了不少便宜。
当天晚上林枫和罗建业就在齐山县城随便找了个酒店住下，两个人窝在房间看电视，哪儿也没去；第二天早上在酒店吃过早饭后，罗建业又开车送林枫去了齐山县公安局。
面试在公安局二楼的会议室进行，罗建业将车停在公安局外面的街边，林枫独自一人上了二楼；来的人也就四十个，面试的淘汰率是二比一，有几个互相认识的就聚在一起窃窃私语，大多数面试的考生就这么在会议室外面的楼道里老老实实站着，等着里面念自己的名字。
当念到林枫的名字时，林枫推门走了进去；会议室中间有一张长圆桌，桌子两边各坐了三个人，桌子的一头坐了一位四十来岁的警察，长得倒是相貌堂堂，不过正当壮年的这位却是个秃头，估计应该就是齐山县公安局局长周克钟了。
见林枫进来，周克钟指着桌子另一头的椅子笑道：“是小林啊，请坐。”看到周克钟满脸的笑容，林枫估计李东平给他打过招呼了，不然人家一个县公安局的局长也不会对你一个准备去人家手下混饭吃的毛孩子如此客气。
在坐的都是人精，周克钟一句小林你好，他们就知道这位考生是关系户，所以另外六位立马对林枫另眼相待，好几位脸上都浮现出了笑容。
林枫在周克钟对面坐下，神情自若的道：“各位考官好，我叫林枫，江州市区人。”
周克钟笑容不减，点了点头，道：“小林果然是一表人才啊。”听到周克钟这么一说，其他几位心里更有数了，局长都说这位一表人才了，咱们还能说人家不合格吗？不过话又说回来，林枫长得确实很帅，身材在南方人中间也算高大，的确是一表人才。
周克钟继续笑着问道：“小林，为什么想当警察啊？”
林枫道：“人民警察是一个光荣而神圣的职业，我想当警察是为了维护国家和群众的生命财产安全，为了除暴安良，如果各位考官能让我穿上神圣的警服，我一定兢兢业业的工作，打击犯罪，服务百姓，为齐山的平安奉献自己全部的青春和热血。”
话音刚落，周克钟带头鼓起掌来，有周克钟带头，其他六位也跟着鼓起掌来；“好啊，小林说得非常好，思想素质过硬，人又长得帅，我看以后咱们齐山县公安局的形象警察非小林莫属了。”
周克钟的赞扬从林枫进来后就没停过，林枫知道这个面试无非就是走个过场，果然当天下午面试成绩公布，林枫又是第一名；笔试面试双料第一，至于之后的体能测试和体检更是走过场，1997年7月8日，林枫到齐山县公安局报道了。
齐山县公安局政治处，局党委委员兼政治处主任张宏宣布了二十名新招民警的分配名单，林枫被分到了玉河镇派出所；这次在政治处分配完新民警之后，各个分到新民警的单位都派了人来接，林枫也跟着前来接人的玉河镇派出所所长卢勇回去了。
卢勇今年三十五岁，剃着一个平头，脸胖胖的，身材倒是不错，和林枫差不多；玉河镇派出所只有一辆老式的桑塔纳警车，卢勇开车，林枫坐在副驾驶的位置，两人一路聊着朝派出所所在地玉河镇驶去。
从和卢勇的谈话中林枫了解到了玉河镇的一些基本情况；玉河镇是齐山县最大的一个镇，辖区常住人口近三万人，镇上有许多厂矿企业，玉河镇的经济在齐山县的乡镇里也最发达，看来周克钟还是很给面子，分了一个好单位给林枫。
卢勇还告诉林枫玉河镇的首富叫刘奎发，是玉河镇最大的私营煤矿刘家山煤矿的矿主，听卢勇话里的意思这位刘奎发在玉河镇是位手眼通天的主，卢勇还特意提醒林枫以后在工作中尽量别和刘奎发起冲突。
刘奎发这个名字林枫好像在哪儿听过，现在却记不得了，不过林枫怕过谁，自己现在是人民警察，代表的是国家专政机关，再加上自己的家世，你刘奎发最好别在我面前干什么违法乱纪的勾当，否则你就等着林公安收拾你吧。
玉河镇派出所就坐落在玉河镇政府的旁边，一栋六十年代修建的三层小楼，派出所正式民警有十二个人，一个所长卢勇，一个指导员叫张明久，快五十了；还有一个副所长叫魏刚，四十来岁；另外除了两个户籍民警之外，包括林枫在内的另外七名民警都是片警，派出所将玉河镇一分为七，每个片警各辖一片，辖区内所有的治安、刑事、民事案件都归片警处理，工作量不是一般的大。
派出所给每位片警配了两名联防队员，配给林枫的两名联防队员都是二十来岁的小伙子，一个叫代友国，一个叫李万水，都是玉河镇土生土长的人；林枫的办公室在二楼最右边，十个平米左右，有一张老旧的办公桌，一把木椅子和一个衣柜，算得上非常简陋。
派出所对面就是玉河镇唯一的广场玉河广场，林枫的办公室将整个玉河广场尽收眼底；林枫在办公桌旁边坐下，望着人来人往的玉河广场，想起前世今生，不胜唏嘘，上天给了自己一个重生的机会，这一世的人生轨迹已经和前世完全不同了，自己一定要好好把握，做出一番成绩来。
派出所没有自己的食堂，因为挨着玉河镇政府，派出所的民警和联防队员一日三餐都在政府食堂用餐，林枫是跟着卢勇一起过去的；食堂有十几张大圆桌，都是十人一桌的，桌上有四荤四素外加一个汤，米饭在一个大木桶里，自己盛了饭就随便坐下来吃；因为镇上很多事情都需要派出所出面，所以玉河镇政府对派出所还是很照顾的，从来不收饭钱。
林枫盛了饭就和卢勇坐在一桌，同桌的还有指导员张明久以及另外几位镇政府的工作人员；一位肥头大耳，西装革履的中年男子看着穿着警服的林枫，对卢勇道：“卢所长，这位帅哥以前怎么没见过？新来的？”
卢勇笑道：“刘所长，这是我们所新分来的片区民警林枫，今天才来报道。”接着卢勇又给林枫介绍道：“这位是我们的财神爷，镇财务所的刘奎安所长。”
林枫笑着给刘奎安打招呼：“刘所长好。”刘奎安，不知道和刘奎发是个什么关系？
卢所长又给林枫介绍了同桌的另外几位，有镇计生办主任马玉莲、镇工商所所长廖川等等，林枫都一一笑着给他们打了招呼。
马玉莲在席间还打趣林枫：“小林，有对象了吗？”
不待林枫答话，卢勇就笑道：“马大姐，人家小林才十七岁，你想当媒婆恐怕还得再等几年。”
马玉莲哈哈大笑：“小林长得俊啊，咱们玉河镇的姑娘恐怕等小林长大等得眼睛都要绿了。”
众人闻言皆是大笑，林枫知道乡镇干部之间私下经常开这种玩笑，也习以为常了，看到众人在笑，他也裂开嘴笑了起来。

第四章 我说了算

吃过午饭，林枫就带着代友国、李万水到辖区去熟悉情况；林枫管的这一片正好是刘家山片区，刘家山片区人口五千多人，经济在玉河镇也算好的，除了最大的刘家山煤矿，片区内还有大大小小十几个煤矿。
代友国比较老实，一路上也不爱多言语，李万水倒是个人精，路上就在给林枫介绍刘家山片区的情况。
刘家山片区共有九个村子，最大的是龙头村，刘家山煤矿也在龙头村，刘姓在村里虽然人数不多，却是最有势力的，原因很简单，因为刘家人当官的多；当然李万水也提到了刘奎发，这个刘奎发在玉河镇绝对是一号人物，在龙头村更是一言九鼎，龙头村村支书刘茂才就是刘奎发的堂叔。
听了李万水的介绍，林枫问道：“这个刘奎发平时为人怎么样？”
李万水以为林枫想在刘奎发那儿捞点好处，就道：“枫哥，你放心吧，刘奎发这人还是很懂事儿的，逢年过节都会给咱们派出所送东西。”
林枫还没答话，李万水又道：“枫哥，前任这片的干事（当时对片警的称呼）在刘家山煤矿入了点干股，跟着刘奎发赚了不少钱呢；你和刘奎发关系搞好点，争取让他也给你点干股；这年头当警察靠那点工资喝稀饭都不够，不找点外块可不行。”林枫闻言没说话，只是淡淡的笑了笑。
七月的天气热得吓人，林枫三人走到龙头村时，汗水早已把衣服湿透了；刚一进村，林枫就听见了叫骂声。
“妈的，黄跛子，欠债还钱，天经地义，你他妈今天再不还钱，就得把村西头那两亩水田抵给老子，不然老子一把火烧了你的狗窝。”
林枫抬头一看，一个二十七八岁的黄毛带着几个二十来岁的小青年正站在一户农家的院坝指着面前一对五十来岁的男女破口大骂；周围站了几十个村民，都呆呆地望着这边。
“刘鹏，做人得讲良心呐！我家老黄这腿就是在你们家煤矿砸断的，说好这八千块钱是赔给老黄治腿用的，怎么就成了借你们的？还要收两毛的利息，你们可不能这样。”黄跛子旁边的女人一边哭一边道，看样子应该是黄跛子的老婆。
那个叫刘鹏的闻言正要发火，忽然看到了这边穿着警服的林枫，此时林枫也带着代友国、李万水走了过去。
李万水明显和刘鹏认识，他快步上前，对刘鹏笑道：“鹏哥，你也在这儿啊！”
刘鹏看了李万水一眼，就盯着林枫道：“是万水啊，这位是……？”
李万水赶紧给刘鹏介绍：“鹏哥，这位是咱们这片新分来的林枫林干事。”接着李万水又向林枫介绍道：“这位是刘奎发刘总的侄儿刘鹏。”
刘鹏立刻面露笑容，从上衣口袋掏出一包玉溪烟来，抽了一支递给林枫：“林干事，抽烟！”
林枫本来会抽烟，这时却用手挡住了刘鹏递过来的烟，不冷不热地说道：“不会。”
刘鹏悻悻地将烟拿了回去，含在自己嘴里点着，吸了一口烟，道：“林干事这大热的天跑到我们龙头村来视察，是不是发了什么案子。”
林枫的前任除了收钱或者帮刘奎发办事儿，就只有发案子才会出来，而且一般都是选择风和日丽的好天气出门，大热天或者刮风下雨是绝对窝在派出所不出门的；所以刘鹏见林枫这么大热天到龙头村来还以为发了什么要紧的案子。
林枫淡淡的道：“初来乍到，我来熟悉一下情况，没什么案子。”接着林枫指着黄跛子夫妇问刘鹏道：“这是怎么回事？”
刘鹏立即答道：“林干事，你来得正好，你给评评理，这欠债还钱是不是天经地义，这黄跛子还死不认账，这天下哪有这样的道理。”
林枫问道：“欠钱？欠条呢？”
刘鹏从裤子口袋摸出一张纸来递给林枫：“林干事，你看看，这上面白纸黑字写得清楚。”
林枫一看，确实是欠条，上面写着：今从刘奎发处借到人民币捌仟圆整，三个月后归还，逾期不还，自愿用自家位于龙头村村西的两亩水田抵债；落款上歪歪斜斜写着个名字：黄兴旺，还盖了手指印，下面的日期是1997年1月23日，到现在早已过了三月之期。
的确是有欠条，可是刚刚听黄兴旺的老婆说话，这里面似乎有隐情啊；林枫决定先把事情的来龙去脉搞清楚再说，当下便对刘鹏道：“你先回去，这个事儿过几天再说如何？”
“这……”看到刘鹏有些迟疑，林枫道：“小弟今天第一天上班，刘兄给个面子，别让小弟难堪。”
刘鹏一想林枫虽然只是个小小的片警，可毕竟管着这一片，今后打交道的机会多，反正欠条在手，也不怕黄跛子赖账，当下便送了个顺水人情给林枫，领着那几个小青年走了。
刘鹏走后，看热闹的村民也散了，林枫笑着对黄兴旺夫妇道：“老黄，我能去你家坐坐吗？你看这天儿可真够热的。”
片警算不上什么官，可在片区绝对是实权人物，在农村更是如此，黄兴旺不敢怠慢，赶紧招呼林枫等人进屋，并让老婆给林枫等人倒了开水。
众人就在黄兴旺家的堂屋坐了下来，林枫掏出一包云烟来，递了一支给黄兴旺，黄兴旺有点紧张，双手接过了烟，林枫又拿出打火机给黄兴旺点火，黄兴旺赶紧用手捂住火以示对林枫的尊敬。
林枫又随手递了两支烟给代友国、李万水，自己也叼了一支点上；黄兴旺看着林枫抽烟，不解地问道：“林干事，你不是不抽烟么？”
林枫笑道：“刘鹏的烟我不想抽，拿人手软吃人嘴短，你和刘鹏的事儿我要想公平解决，抽了他的烟我就硬不起来了。”这句话一说完，林枫就觉得怪怪的，硬不起来？难不成刘鹏的烟是痿哥？
黄兴旺的确是个老实人，听林枫这么说就指着林枫面前的碗道：“那我这水……”
“你这水不算，哈哈。”林枫一边笑，一边端起碗来将水一饮而尽，虽然只是很普通的凉白开，却觉得清甜无比。
林枫的意思很明确，刘鹏的烟我不抽，你黄兴旺的水我却要喝，我就是来帮你黄兴旺的；黄兴旺虽然老实，人却不笨，他明白林枫的意思，可是转念一想，刘奎发是个什么人物，过去那位管片的吴干事可是像伺候亲爹一样巴结刘奎发，林枫一个年纪轻轻的小片警斗得过人家吗？再说了，这林干事是新来的，不清楚刘奎发的实力，等人家清楚了刘奎发是个什么人物，别说帮自己了，到时候不帮着刘奎发欺负自己就阿弥托福了。
黄兴旺心里很清楚得罪了刘奎发是个什么下场，刚才要不是林枫突然出现，他已经打算向刘鹏妥协了，想到这里，黄兴旺就对林枫道：“林干事，我的事就不麻烦你了，过几天我就把地抵给刘奎发。”
林枫看黄兴旺的表情就知道刘奎发平日里在当地淫威颇盛，黄兴旺不敢对自己说实话；离开黄兴旺家，林枫又在李万水的带领下去了另外几户村民的家中，和黄兴旺一样，凡是有关刘奎发的一切，村民们都讳莫如深；倒是有一位过去在村上当过妇女主任的大娘胆子大，告诉了林枫一些关于黄兴旺的事。
原来黄兴旺一直在刘家山煤矿挖煤，今年春节前几天，刘家山煤矿发生过一起安全事故，伤者正是黄兴旺；事发后受伤的黄兴旺要治腿，刘奎发就叫刘鹏带了八千块钱去到黄家，让黄兴旺签字领钱，谁知道刘鹏给黄兴旺签的却是欠条，黄兴旺除了自己的名字会写，别的字也不认识，黄兴旺的老婆更是大字不识一个，还真以为是签的领条；等到三个月之后刘鹏带着欠条上门讨债，黄兴旺夫妇才傻了眼；至于刘奎发为什么要黄家那两亩水田，这位大娘也不知道。
看来这刘奎发胆子够大的，出了安全事故还敢敲诈黄兴旺八千块钱；不过看得出来，以刘奎发的身家敲诈黄兴旺八千块钱不太可能，他真正想要的是黄家那两亩水田；这里面肯定还有内幕，不过这事儿急也急不来，当务之急还是先要想办法取得村民们的信任才行。
此后几天，林枫天天带着代友国、李万水去龙头村串门，今天张家，明天李家，黄兴旺家当然是必去的；也不提和刘奎发之间的事，每次去就是和村民们拉一拉家常；林枫的目的很简单，第一是和村民们尽快的熟悉起来，第二他是在等一个机会，一个在所有村民面前露脸的机会，因为他知道，这个机会很快就要来了。
这天上午林枫正在村民莫大民家聊天，莫大民的老婆就急匆匆地进了屋，对林枫道：“林干事，刘鹏去黄家收地去了。”
“走，看看去。”林枫立即起身，带着代友国、李万水冲出了莫家，莫大民和他老婆也急忙跟了去。
林枫等人赶到黄兴旺家的院坝时，已经有好多村民聚在那儿了；黄兴旺坐在门口的一张小板凳上，面前还有一个高一点的凳子，上面放着一张纸；刘鹏带着几个小青年正围在黄兴旺周围，刘鹏眼里满是得意之色，眼睛死死盯着黄兴旺，连林枫来了也没注意；黄兴旺拿着一支圆珠笔，手正哆哆嗦嗦的要在纸上落下。
不用说，那张纸是两亩水田过户的手续，眼见黄兴旺就要签字，一个声音响起：“不能签。”
众人的目光立刻转了过来，林枫大步向前，径直来到黄兴旺身边，抓起高凳子上的纸来看都没看，一把给撕了个稀烂。
所有村民都惊呆了，刘鹏火气也上来了，对着林枫大声吼道：“姓林的，你想干什么？”
林枫和他正眼相对，反问道：“姓刘的，你想干什么？”
刘鹏大怒道：“姓林的，你搞清楚，这是在刘家山，别以为你当个破警察就了不起；告诉你，这刘家山我们姓刘的说了算。”刘鹏一副气势汹汹的样子，用手指着林枫的鼻子不说，口水几乎都溅到了林枫脸上。
林枫有心激怒刘鹏，当下回了一句：“你算个什么东西，把你的脏手拿开，再指指点点我可对你不客气。”
“指你怎么了？老子不但要指你，还要揍你个破警察。”说完刘鹏一巴掌扇向了林枫。
这一巴掌正是林枫想要的效果，他不躲不闪，脸上啪的一下就被刘鹏拍结实了，顿觉一片火辣辣的疼。
林枫本来就打算拿刘鹏开刀，现在激将对方先出手的目地已经达到，忍无可忍，无需再忍，当下大喝一声：“去你妈的！”声落拳到，一记直拳直接砸在刘鹏的面门之上，刘鹏哎呀一声惨叫，向后连退几步，一屁股坐在院坝的地上，鼻头顿时血流如注。
这一幕让所有人都惊呆了，刘鹏发现自己被揍得流了鼻血，指着林枫大吼道：“给我往死里打，揍死了算我的。”
刘鹏带来的几个小青年闻言就冲到了林枫面前，林枫抓起那根高板凳，直接将冲到最前面的一个砸趴下了，第二个冲上来，又结结实实挨了林枫一板凳。
代友国这时回过神来，冲上去一拳将其中一名小青年打翻在地，李万水也赶紧冲上去抱住另一名小青年，却只是抱住，没有动手。
林枫转过身来，一把抓住李万水抱着的那个小青年的头发，接着一拳砸在脸上，李万水吓得赶紧一松手，那小青年像抽了气的气球一样，直接软了下去。
林枫回头冷眼看着地上惊慌失措的刘鹏，不急不慢地朝他走了过去；刘鹏早已没了刚才的嚣张气焰，吓得在地上连连后退，声音颤抖的道：“你……你……你要干什么？”
林枫上去一脚将刘鹏踢翻，踩在刘鹏的脸上冷冷地道：“听清楚，刘家山，我说了算。”

第五章 都铐回去

在村民们注视的目光中，林枫又做了一件让他们意想不到的事情；只见林枫抓住刘鹏的头发将他从地上提了起来，然后用手铐把刘鹏的双手反铐在背后，接着林枫指着地上几个还在哼哼的小青年道：“公然袭警，把他们都给我铐了带回去。”
代友国没说什么，拿起一副手铐就把两名小青年的左右手铐在了一起；李万水却有些犹豫的看着林枫，林枫瞪了他一眼，李万水无奈，只得也用手铐将另外两名小青年铐了起来。
就在林枫等人准备把人带回派出所去时，龙头村村支书刘茂才气急败坏地赶了过来，他一看见被林枫提溜着的刘鹏，脸都气红了，挡在林枫面前厉声问道：“怎么回事？”
林枫虽然来过龙头村几次，却一次也没去拜会过这位村支书，自然不认识他；林枫白了刘茂才一眼，道：“你是谁？”
刘茂才双手叉腰，大声道：“我是本村支书刘茂才，你凭什么铐人？”
刘茂才以为凭着村支书的身份会镇得住林枫，不想林枫冷哼一声，淡淡地道：“这几个人刚才想袭警，我带他们回去调查；刘支书，你要是觉得我铐错了就记下我的警号去投诉我，现在请你不要阻碍我执法，否则我可不管你是什么狗屁支书，一样把你铐了。”
林枫是有心把事情闹大，故意说这些话来气刘茂才，他知道刘茂才平日里在龙头村威风惯了，哪里受过这等气。
果不其然，听了林枫的话刘茂才顿时气得七窍生烟，指着林枫破口大骂道：“小王八蛋，你敢铐老子试试？”
“怎么你们刘家人都这么喜欢对人指指点点的？”林枫话音一落，一脚踢在刘茂才小腹上，刘茂才唉哟一声惨叫，捂着肚子就蹲了下去；林枫扯出刘鹏裤子上的皮带，反手就把刘茂才给捆上了。
刘茂才还在继续大骂，林枫啪啪给了刘茂才两个耳光，刘茂才立时眼冒金星；又听到林枫恶狠狠地道：“把你的臭嘴放干净点，否则待会到了派出所我叫你不死也脱层皮。”
在1997年，文明执法还只是一句口号，刘茂才知道警察收拾人的手段，好汉不吃眼前亏，又加上结结实实挨了林枫两个耳光，顿时哑巴了。
当林枫等人将刘茂才、刘鹏几个带走之后，村民里立刻炸开了锅，这太阳打从西边出来了？刘家人也会被铐？而且铐的还是本村支书和刘奎发的亲侄儿。
“他三叔，你说这新来的林干事是个什么来头？刘家人他也敢打，打完了还给铐走。”
“我看这林干事才来，不知道水深水浅，他还不知道刘奎发的能耐，听说人家在县里也是个通吃的主，我看林干事这次悬。”
二位村民的对话代表了龙头村大多数村民的意见，大家既为林枫这次的行为叫好，更多的是为林枫担心；林枫可不管那么多，回到派出所先对几人搜了身，主要是把黄兴旺的欠条给拿走了，然后就把这几位扔进了笼子里，自己跑回办公室吹风扇去了。
代友国是个木头，回了所也没心没肺的跑去睡午觉了，李万水心里却是怕得要命，刘奎发的实力他是知道的，更何况刘茂才本身也是村支书，官虽然不大，可人家好歹也是国家干部。
他越想越怕，急忙跑去所长办公室找卢勇汇报，恰好这天卢勇去县局开会不在，李万水只得给张明久和魏刚报告；张明久和魏刚听了李万水的汇报头都大了，张明久打电话向卢勇汇报了情况后，就和魏刚一起火急火燎地跑到一楼拘留室，一看，刘茂才和刘鹏几位正惨兮兮的关在里面。
刘茂才一看张明久和魏刚到了，也立马精神了起来，指着二人大怒道：“你们派出所还有王法吗？我可是国家干部，你们派出所的警察殴打国家干部，胡乱抓人，这事儿我跟你们没完。”刘鹏也跟着大吼道：“王八蛋，我要去告你们！”
张明久和魏刚赶紧满脸堆笑地给刘茂才、刘鹏道歉，称可能是有什么误会，接着二人一起来到林枫的办公室，林枫看到二位所领导满脸铁青的走进来，心里已有计较，他起身向二人笑道：“张指导，魏所，有事儿啊？”
魏刚首先发话，一点也不客气：“楼下关的那些人是怎么回事？赶紧把人给我放了。”
“那个刘鹏袭警，刘茂才阻碍我执法，放了？凭什么呀？”在派出所这几天林枫已经知道魏刚娶了刘奎发的妹妹做老婆，也就是说刘奎发是魏刚的小舅子，所以对魏刚的要求林枫很决然地拒绝了。
“你……”魏刚可没想到这个才来没几天的小民警敢和自己顶牛，当下气得话都说不出来，转身就走了。
张明久是个老好人，赶紧对林枫道：“小林，你知不知道，你这次可闯了大祸啦，那刘茂才和刘鹏是什么人你真不知道？赶紧把人放了吧。”
林枫见张明久说话客气，语气也软了下来，“张指导，谢谢你的关心，这件事我会处理好的。”
看着林枫自信满满的笑容，张明久忽然不知道该说什么好了，他拍了拍林枫的肩膀，道：“小林，你好自为之吧。”
中午林枫去政府食堂吃饭，平时大家还热情的打招呼，现在都像躲瘟神一样避开了他，有几个人看林枫的脸色颇为不善，林枫也不在意，一个人就坐下吃了起来，八菜一汤，吃得好爽。
卢勇是在中午一点赶回的派出所，他接到消息，连午饭都没吃就赶了回来，林枫进所长办公室时正看到卢勇在泡方便面；卢勇给林枫的印象不错，林枫看他吃泡面觉得挺不好意思的，就道：“卢所长，您少吃点泡面，这玩意儿吃多了对身体不好。”
卢勇笑了笑，放下吃面的塑料叉子，一边指着面前的椅子说：“来，小林，坐。”一边拿起一个一次性纸杯倒了一杯水递给林枫，林枫赶紧起身接过杯子：“谢谢卢所长。”
卢勇示意林枫坐下，道：“小林，上午的情况张指导在电话里也没说得太清楚，你给我讲一讲吧。”
林枫点了一下头，将事情的整个经过说了一遍，当然，他故意激怒刘鹏和刘茂才的事没说；卢勇听完后又问：“你为什么要把黄兴旺转让水田的协议撕了？”
林枫正色道：“卢所长，咱们穿上这身警服就是要为老百姓做主的，黄兴旺下矿出事故断了一条腿已经够可怜了，他刘奎发不但不给医疗费，还要巧取豪夺强占人家家里仅有的两亩水田，这个事儿是人干得出来的吗？我林枫既然穿上了这身警服，管了刘家山这一片，我就得为刘家山的百姓做主，我不管他刘奎发是哪路神仙，在我片区欺负百姓，我绝不答应。”
听了林枫义正言辞的话语，卢勇沉默了，过了好半天，他才道：“小林啊，你还太年轻，刚刚参加工作，这个社会是很复杂的；你以为刘奎发做的这些事儿我不想管？我一个小小的派出所所长有时候也是有心无力啊，这一次的事儿闹得这么大，你自己要有个心理准备。”林枫看得出来，这位年轻的派出所所长身上有太多的无奈，看来有必要给卢勇一点信心了。
林枫忽然对卢勇笑了起来，看得卢勇一愣，只听林枫道：“卢所长，兵来将挡水来土掩，我是初生牛犊不怕虎，这次你就看我是被他刘老虎吃了，还是我这小牛犊顶他个血窟窿出来。”
卢勇闻言微微一震，林枫言下之意他听出来了，刘奎发有实力，我林枫也不是光杆司令一个，这个社会无非就是权力大比拼，鹿死谁手还犹未可知。
整个齐山县也只有周克钟知道林枫是李东平的关系，至于和李东平是个什么关系周克钟也不清楚，所以林枫家里有没有后台，有多大的后台卢勇根本不知道。
但刘奎发的实力卢勇却是一清二楚，刘奎发是齐山县政协委员，齐山县县委书记郑远宏和刘奎发是拜把兄弟，玉河镇党委书记柯光斌是郑远宏的铁杆，平时和刘奎发也是关系极好；另外齐山县各个政府部门以及玉河镇政府大大小小有几十个干部不是和刘奎发沾亲，就是平时走得很近；另外据说在江州市刘奎发也有关系。
卢勇把自己知道的一些关于刘奎发的关系网告诉了林枫，也是让林枫有个准备；说实话在玉河派出所这两年卢勇过得无比郁闷，很多时候都是敢怒不敢言，被迫向刘奎发低头；自己虽然是一把手，可很多时候都得看魏刚这个三把手的脸色，这所长当得确实窝囊。
其实林枫听了心头也是暗暗吃惊，想不到这个刘奎发人脉如此之广，难怪在地方上能成一霸；不过他在卢勇面前还是保持着自信的微笑；这让卢勇一下子看到了希望，但愿这个小牛犊真能把刘老虎给顶下来。
刚回到自己的办公室，魏刚就铁青着脸来通知林枫马上到县公安局督察大队去一趟，说完转身就走了，看样子这次把刘茂才和刘鹏铐回来让他心里很不爽。
林枫立刻拿起手机给林德明去了电话。
“爸，我下辖区走访时让人给打了！”
“什么？受伤没有？”林德明一接到林枫的电话就急了。
“伤倒是没有，就是给扇了一耳光，疼得厉害；爸，当时我看对方欺负人，就替百姓出头，没想到他上来就给了我一耳光，当时我还穿着警服呐。”其实那耳光早就不疼了，可为了引起老爸的重视和愤怒，必须夸大事实。
电话那头林德明明显生气了，自己的宝贝疙瘩从小也没舍得动个手指头，这下好，上了班才几天就让人给扇了一耳光。
“究竟是怎么一回事？谁打的你？”
林枫把从黄兴旺受伤一直到最后将刘茂才、刘鹏等人传唤到派出所的整个来龙去脉叙述了一遍，最后还故意问了一句：“爸，我这么做没错吧？”
“没错，非常正确；小枫，爸爸很高兴啊，你能为老百姓出头，说明你很有正义感，不管这件事如何发展，爸爸都坚决支持你。”
听到父亲的鼓励，林枫的心中涌出一股暖流，那是沉甸甸的父爱。
“爸，我不跟你说了，我们县公安局督察大队叫我去一趟呢。”
“去督察大队？”林德明的声音忽然高了起来：“小枫，你放心去吧，在江州，有人想要骑在我们林家人头上耍威风，办不到！”
挂了电话，林枫心情大好，别看你刘奎发在齐山牛皮哄哄的，可惜你时运不济，踢到了我林衙内这块铁板上，这次咱们就好好过过招。

第六章 衙内祭旗

卢勇听说林枫被督察大队叫去，怕林枫吃亏，就说陪林枫一起去，并亲自开车送林枫；出了派出所还专门把车停在路边的小卖部买了一包软中华，今儿是陪林枫去挨训，拿包好烟开开路，多少好点。
一路上卢勇问林枫父母是做什么的？林枫含糊其辞，只说是政府工作人员；卢勇见林枫不愿意多说，便不再问了。
当林枫和卢勇来到位于齐山县公安局三楼的督察大队时已经下午四点过了，一进门就发现里面坐了四个人。
卢勇连忙掏出中华烟来，笑道：“何局长、梁队长，都在啊！来，抽烟。”
这二位就是齐山县公安局副局长何金桥和督察大队大队长梁厚生，另外两位是督察大队的民警。
何金桥今年四十五岁，可以说是身宽体胖，梳着个大背头，怎么看林枫都觉得不顺眼，跟电视里的汉奸头子有得一比。
何金桥接过卢勇递过来的烟点上，轻蔑的看了站在卢勇旁边的林枫一眼：“你就是那个林枫？”
林枫可看不惯何金桥这副阴阳怪气的样子，顺着何金桥的话不卑不亢的答道：“我就是那个林枫。”
何金桥原以为像林枫这种参加工作没几天的小民警见了自己一定会毕恭毕敬，说不定腿都会抖，没想到眼前这个年轻的小民警却轻轻顶了自己一句，偏偏人家这话是顺着自己的问题回答的，还真挑不出人家的不是来，当下不由得高看了林枫几眼。
何金桥没占到便宜，梁厚生出马了，他站起来厉声道：“林枫，我们督察大队刚刚接到举报，说你滥用职权，无故殴打村干部和群众，还非法使用警械和限制他人人身自由，可有此事？”
卢勇一听梁厚生把这么多顶大帽子盖在林枫头上，当下就急了，连忙解释道：“梁队长，事情是这样的……”
“我没问你。”梁厚生很不客气的打断了卢勇的话；梁厚生和卢勇虽然都是副科级干部，但是督察大队长的权力明显不是一个乡镇派出所所长能比的，难怪梁厚生一点不给卢勇留面子。
林枫见梁厚生对卢勇如此无礼，当下便道：“梁队长，你学过《治安管理处罚条例》吗？”
林枫的问话让屋内的几人都是一愣，这小子有脾气啊，居然敢问督察大队长学过《治安管理处罚条例》没；梁厚生面子被林枫剐了一下，但自己堂堂的督察大队长，要是和一个小民警在办公室吵起来，未免被人笑话；所以他强压下怒火，瞪着林枫问道：“学过又如何？没学过又如何？”
林枫笑了笑，没有直接回答他的问题，调过头来把整个事情的经过叙述了一遍，最后才对梁厚生说道：“梁队长，你要是学过《治安管理处罚条例》呢，就应该知道我在整个事件中对刘茂才等人的处理完全是依法办案；当然，你要是没学过，那麻烦你回去翻一翻书。”
“混账。”梁厚生终于忍不住骂了出来，林枫却是轻蔑的一笑：“梁大队长，发什么火呀？我难道说错了吗？”
“你一个刚穿上警服没几天的小民警，有什么资格教训我？”梁厚生也是被彻底激怒了，最终和林枫吼了起来。
林枫冷笑一声，厉声道：“你梁某人身为督察大队长，本身就该比我们这些小民警懂法，可是连最基本的《治安管理处罚条例》都没学会，却在这里颠倒黑白，混淆是非；督察是干嘛的？除了监督民警，维护民警在执法中的合法权益也是督察的基本职责；刘鹏先动手打我，刘茂才后来又妨碍我执行职务；你梁某人这个督察大队长不为我们这些受了委屈的一线民警出头，却在这里对我蹬鼻子上脸的；教训你？你也配？”
林枫连珠炮似的一段话说得本来就大声，最后两句几乎是对着梁厚生吼出来的，震得梁厚生是哑口无言，他实在没想到这个年轻民警如此能说会道，而且说得句句在理，想要辩驳也无从开口。
梁厚生战败，何金桥二度出马，他不和林枫讲理，因为他知道道理根本不在自己一边，对付这种据理力争的刺儿头最好的办法就是拿官威压住；所以他直接拍了桌子，怒斥道：“岂有此理，林枫，你就是这样和领导说话的吗？”
林枫知道这个何金桥和梁厚生是刘奎发一路的，现在双方针锋相对，绝对不能被压下阵来，当下正准备反驳，忽然听到门外传来一个声音：“何局长官儿不大，脾气倒是不小，拍桌子打板凳的，搞得我在办公室都听到了。”进来的正是齐山县公安局局长周克钟。
“周局……”众人纷纷起身给周克钟打招呼，周克钟看了一眼林枫和卢勇，又看了看对面的何金桥、梁厚生，一张脸拉得老长：“上班时间闹得乌烟瘴气的，像什么样子？”这话配上前面的话明显是在责问何金桥。
何金桥在周克钟这个一把手面前可不敢耍威风，赶紧连声道歉：“周局，动静整大了点，打扰你了，对不起。”
周克钟嗯了一声，算是接受了何金桥的道歉，接着他又问道：“什么事情？闹得这么厉害？”
现在还不知道周克钟是帮哪一边的，看刚才那样子应该是向着自己的居多，毕竟他知道自己和李东平是有某种联系的；但是不管怎么说，总之得先把自己的话说出来，占了先机才好随机应变；想到这里林枫赶紧抢先把话头接了过来：“周局，情况是这样的……”林枫连珠炮似的又把事情说了一遍，根本不让何梁二人有一句插嘴的机会。
听林枫叙述完自己和刘茂才等人的冲突后，周克钟犹豫了；一开始他到督察大队来确实是因为李东平打了电话给他，但李东平在电话里只说林枫出了点事被叫到了督察大队，并没说是和刘奎发的人起了冲突，而且还是这么大的冲突。
自己和刘奎发虽然没什么交集，可人家的结拜大哥是县委郑书记，据说和市里的某些领导也关系密切，齐山县各个政府机关的头头脑脑没有谁不给刘奎发面子，因为他们都知道，得罪了刘奎发，谁的官在齐山县就当不下去；这个林枫虽说有李东平打招呼，可他究竟是李东平什么人？这个一定要搞清楚；要是直系亲属，李东平不但是自己的顶头上司，更兼着市委常委和政法委书记，自己绝对要跟着领导走；可要是朋友托朋友帮忙那种关系，那就只有拿这个林枫开刀了，想那时李东平也不会说什么。
想到这里，周克钟道：“这件事情我知道了，你们督察大队先调查吧；卢勇，你和小林来我办公室一趟，我再详细问问情况。”周克钟要带人回去问情况，何金桥、梁厚生哪敢不从；卢勇、林枫跟在周克钟后面进了局长办公室。
局长办公室明显豪华得多，还有专门的会客厅，摆放的也是真皮沙发；周克钟笑着招呼二人坐下，卢勇赶紧给周克钟递了一支烟，并帮周克钟点上，却没发烟给林枫，当然，他自己也没抽；这就是官场的艺术，要让领导充分享受特权，领导心里才会高兴。
周克钟脸上一直笑容不断，吸了两口烟，就问林枫：“小林啊，工作还习惯吗？”
“习惯，周局。”
“生活上有什么困难没有？”
“谢谢周局关心，没有困难。”
周克钟问了林枫一堆毫无营养的废话，最终把话题扯到了李东平身上；看得出来，这位周局想法比较多，不是个直来直去的人。
“小林，最近有没有回江州去看望东平书记呀？”听周克钟如此问，林枫就知道周克钟想要看自己的底牌了。
其实自从卢勇告诉自己刘奎发的关系网之后，林枫就决定把衙内的身份祭出来了，没有这个身份，就难以撕破刘奎发那张密集的关系网；当然只要把林德明的大旗祭出来就够了，京市的关系可半点不能说出来，再说这种层面的斗争也用不着京市的关系。
一旁的卢勇听周克钟提到东平书记，身子也是微微一震；东平书记？难道是市委常委，政法委书记，市公安局局长李东平？怪说不得这小子敢和刘奎发做对，原来家里和李东平有关系。
不想林枫却道：“我就算回江州也是去看我爸妈呀，李飞虎才是东平叔的儿子，我又不是。”
“李飞虎是谁呀？”周克钟一脸的不明白；“李飞虎是东平叔的儿子，我和他是同学。”
明白了，搞了半天这个林枫原来是李家公子的同学，那这种关系我可不能为了你得罪刘奎发了；想到这里，周克钟的脸冷了几分，卢勇也露出失望的表情，还以为林枫是李东平的亲戚，没想到却是这种关系，这次恐怕麻烦大了。
估计是林枫前面那句“我就算回江州也是去看我爸妈呀，”周克钟最后鬼使神差地问了一句：“你父母在哪儿上班？”小林这个亲切的称呼此时已经不见了。
“哦，我爸爸在市政府工作，我爸叫林德明，周局你应该听说过；我妈在市检察院上班，现在的职务是副检察长兼反贪局局长。”
“什么！你是林市长和叶检察长的公子？”周克钟一下子从沙发上站了起来，眼睛鼓得老大，那是惊的；林枫扔出的这个重磅炸弹直接把周克钟炸懵了，当然一起被炸懵的还有卢勇。
林德明是什么人物，现在的市委书记余树茗已经在数着日子等退休，基本不管事了，林德明说白了就是江州实际上的一把手，市委起码有三分之二的常委是林德明的人，据说林家在中央都有关系，在江州绝对是南博碗；叶慧云在市检察院也是实权人物，更何况反贪局就是悬在各级官员头上的一把刀子，谁敢不给面子；想不到这二位的少爷会到齐山来当警察，这可是正宗的衙内啊。
周克钟现在真是非常庆幸自己最后问了这么一句，否则真动了这位小衙内，估计自己就要说谁敢比我惨了；卢勇还没从震惊中回过神来，他只是不停在心里高兴；刘奎发呀刘奎发，你作威作福的日子终于到头了。
周克钟变脸快得惊人，林枫仿佛从他脸上看到了和暖的春风、温柔的阳光，周克钟快步走到放水瓶的桌子边，一边笑一边道：“小林、小卢，你们瞧我，进来这么久了都没给你们倒水。”
林枫没答话，卢勇却明白自己是跟着林枫沾光，周局长曾几何时叫过自己小卢啊，再说了，小林在前，小卢在后，意思非常明确了；看到周克钟倒水，卢勇赶紧起身走过去；“周局，还是我来吧。”
“小卢你坐，我来就行了；小林，要放茶叶吗？”
林枫想不到周克钟的变化如此之快，忍住想笑的冲动，道：“周局，我喝白开水就行了。”
倒完水，周克钟来到办公桌前拿起电话：“刑警大队吗？我是周克钟，叫你们李大队到我办公室来一趟。”接着周克钟坐下来，和风细雨的对林枫道：“小林，你是本案的当事民警，按照法律规定有必要回避一下，你先和小卢回派出所，准备把案子移交刑警大队；这次我一定为你讨个公道，敢打我们局的民警，反了他了。”

第七章 审讯调查

林枫二人刚回派出所不久，县公安局刑警大队的五辆警车就驶入了玉河镇派出所；车上下来二十几个刑警，令林枫没想到的是，带队的居然是一个女警察。
这女警察三十岁左右，接近一米七的个子，一头秀气的短发，抹着淡淡的口红，身材丰腴性感，穿着制式短裙警服，配上裹着肉色丝袜的修长大腿，整个就是一制服诱惑；最让林枫受不了的是她胸前的那对饱满，将整个警服前面撑得满满的，勾勒出一道傲人的曲线。
“我来介绍一下，这位就是我们县公安局刑警大队李雅蓉大队长。”
“李大队，这位就是林枫，本案的当事民警。”
所长办公室，卢勇热情地为林枫和李雅蓉做了介绍。
就在林枫打量李雅蓉的同时，李雅蓉也正仔细打量着这位敢和何金桥当面顶牛的小民警；一头帅气的短发，阳光般灿烂的微笑，俊朗的面容上一双清亮的眼睛却透露出这个年纪没有的深邃，这是一个让人感觉雾里看花的男孩。
“林枫同志，你受委屈了。”李雅蓉大方地伸出右手，林枫伸出左手轻轻一握，质感细腻，皮肤非常光滑；“感谢李大队百忙之中来为我主持正义。”
“应该的，林枫同志，请你把当时的情况详细介绍一下，我给你做个笔录。”
“好的，事情是这样的……”
林枫把事情的经过叙述了一遍，李雅蓉在公文纸上唰唰的写着，完了之后请林枫确认了一遍，然后签字捺印；接着卢勇把整个二楼办公室都让给了李雅蓉带来的刑警，李雅蓉办事效率也是极高，当时就叫人把刘茂才等人从拘留室提了出来分别进行讯问，并派了部分刑警去龙头村搜集旁证。
因为是特殊时期，晚饭没有在政府食堂吃，而是卢勇在镇上找了个餐馆，张明久作陪，招待李雅蓉；席间李雅蓉打量着年轻的林枫，这个稚气未脱的小警察究竟是什么背景，这次居然可以让周克钟这只老狐狸兴师动众的来为他伸冤，而且动的还是本县牛人刘奎发的亲属。
林枫也不时把一双贼眼瞄向桌子对面的李雅蓉，这位看上去也就三十岁左右，居然当上了基层最有实权的刑警大队大队长，难不成她是周克钟的情妇？一想到周克钟那标准的地中海发型和面前这位熟美的女警，怎么感觉都不搭调。
吃完饭卢勇要了二十几个盒饭，几人回到派出所，一名刑警来向李雅蓉汇报，审讯进行得很不顺利，刘茂才直接进入了休眠状态，任你怎么问，眯着眼睛一句话也不说，其余几人也是死不认账，拒不承认围攻过林枫，刘鹏甚至还出言威胁审讯的刑警，扬言要扒了他们身上穿的这身皮。
李雅蓉皱着眉头听完汇报，道：“走，带我去见见那个刘鹏。”
李雅蓉进了审讯刘鹏的办公室不到一分钟，里面传来刘鹏杀猪似的惨叫，整个二楼都听到了；林枫鸡皮疙瘩起了一身，不愧是刑警大队长，这个李雅蓉果然彪悍。
之后的审讯工作进展得非常顺利，连拒不开口说话的刘茂才也招了，这让林枫不得不高看了李雅蓉一眼，敢直接动手揍刘家的人，这个女人不简单。
外出搜集旁证的刑警很晚才回来，虽然大部分村民不愿意作证，但是黄兴旺、莫大民等村民还是给林枫作了证，看来这些日子天天往龙头村跑还是起到了一定的效果，否则没有旁证，一样定不了刘茂才等人的罪。
凌晨三点，所有调查工作结束，李雅蓉率领刑警们押着刘茂才等人回县里，临走前李雅蓉把林枫叫到一边，问：“林枫同志，挨了一耳光有没有觉得哪里不舒服？”林枫摇了摇头，李雅蓉忽然很诡异的笑了一下：“挨了一耳光就没觉得头疼？”
林枫恍然大悟，这是要把刘茂才等人往死里整啊；虽然人们常说袭警，实际上根本没有袭警罪一说，如果林枫没有什么大碍，那么对刘茂才等人只能依照《治安管理处罚条例》以阻碍执行职务拘留十五天；可要是林枫受了伤，那就可以依照《刑法》，以暴力阻碍执行公务把刘茂才等人拉去判刑了。
林枫闻歌而知雅意，摸了摸脑袋：“别说，头还真有点痛。”
李雅蓉满意地点了点头，转身上了警车；当夜，林枫到齐山县人民医院住院去了。
头痛这种病别说在九七年，就是现在医生也无法准确诊断出原因，林枫去医院照了ct，拍了片子，一切正常，可他就是坚持说自己头痛，医生最后在林枫的诊断书上写明了病情：轻微脑震荡。
第二天一早，齐山县公安局宣布对刘茂才等六名犯罪嫌疑人刑事拘留；一直不把这个案子当回事的刘奎发终于紧张了；他万万想不到周克钟这次敢动真格的，就连昨天何金桥打电话告诉他刑警大队的人去了玉河镇他也没当回事，现在看来，周克钟是王八吃秤砣，铁了心要找他刘奎发的晦气了。
临近中午，周克钟正准备离开办公室，电话响了。
“周局吗？我是刘奎发啊！”
“刘总啊，你好，有什么事情吗？”
“周局，咱们好久没见面了，今天中午我在美丽大酒店摆了一桌，还请周局务必赏光。”
“刘总啊，实在抱歉，中午我已经约了人了，改天咱们再聚吧。”
“周局，我知道您是大忙人，可今天中午郑书记也会来，周局不给我刘奎发面子，郑书记的面子总要给吧。”
周克钟闻言眉头皱了一下，好你个刘奎发，又拿郑远宏来压我，行，吃你的饭，不帮你办事儿，我气死你丫的；打定主意，周克钟笑道：“行啊，既然郑书记大驾光临，我肯定到场。”
美丽大酒店是齐山县最大最豪华的酒店，出入这里的都是齐山县有头有脸的人物，刘奎发定了最大的一个包间，周克钟到时，郑远宏已经在里面和刘奎发喝上了。
看到周克钟进来，刘奎发起身相迎，落座后，刘奎发给周克钟倒了一杯茅台，笑道：“周局真是日理万机啊，今天要不是我哥在，我还请不动您这尊大神呐。”言下之意，你周克钟很拽嘛，我刘奎发请你吃饭还不给面子，非得把郑书记抬出来你才来；另一层意思是，齐山县一把手是我结拜大哥，你周克钟在齐山必须给我面子。
周克钟哪能听不出刘奎发话里的玄机，他不动声色，哈哈笑道：“刘总啊，你就别挖苦我了，在齐山，谁敢不给你刘总面子呀，我今天中午的确是有事，刚刚才推掉；来来来，我自罚一杯，算是给刘总赔罪。”说完周克钟把二两一杯的茅台一口闷了，好酒啊，不喝白不喝。
郑远宏对周克钟进来后的表现非常满意，他示意刘奎发给周克钟又倒了一杯酒，对周克钟道：“克钟啊，最近很忙吧？”
周克钟答道：“郑书记，您还不知道吗？我们公安局一年四季哪有一天不忙的。”
“嗯，公安局的确很忙，我们的公安干警很辛苦啊！”
“有劳郑书记挂怀。”
“克钟啊，公安工作事关社会政治稳定的大局，我们县委县政府应该要当好你们的后勤部长；最近省里拨了十台公务用车给咱们县，我考虑，给公安局拨五辆，怎么样？”
以前有公务用车下来，都是拨给其他政府机关，公安局再去捡人家换下来的车用，这次好，一下就拨了五辆新车给公安局，天上难道会掉馅饼？
周克钟当然不会这么幼稚，他知道还有下文，果然，郑远宏话锋一转，道：“克钟啊，听说你们局今天早上刑拘了几个暴力阻碍执法的人，可有此事？”
重点来了，周克钟点点头，道：“郑书记，那几个人涉嫌殴打我们下片走访的民警，我们那位民警被打成了轻微脑震荡，目前正在住院治疗；我们这么做，也是依法办案。”
“依法办案是必须的，但是克钟啊，听说这几个人里面还有一位村干部？”
“是的，郑书记，是玉河镇龙头村村支书刘茂才。”
周克钟和郑远宏的对话完全不提刘茂才等人和刘奎发的关系，不知道的还以为他们在讨论工作。
“这就不好了嘛，虽然刘茂才只是一个小小的村干部，可毕竟也是国家工作人员，咱们公安局也是政府机构，拘留一个国家干部，影响很不好啊，我们作为领导干部，首先就要维护党委和政府的形象，至于有民警受伤，让刘茂才他们把医疗费付了，再赔点钱，大事化小嘛。”
郑远宏的意思很明显，拿钱了事，你周克钟不给面子就是不顾影响，破坏党委和政府的形象，这顶帽子扣下来，够你喝一壶了。
周克钟心里暗自合计，不管它，先答应下来再说，郑远宏毕竟是齐山县的一把手，和他当面顶牛实为不智；想到这里，周克钟点了点头，道：“郑书记说的是，回去我就把人放了，维护党委和政府的形象，我义不容辞。”
“哈哈哈，克钟啊，你的觉悟很高嘛；来来来，吃饭时间不谈工作，咱们喝酒。”
这顿饭周克钟是胡吃海塞，吃了个够本；离开酒店，他径直来到了林枫住院的县人民医院。
林枫本来什么事也没有，叼着杆烟正躺在病床上看电视，他住的是单间，是周克钟专门打电话叫医院安排的，理由是我们的民警负伤了，一定要得到最佳的治疗，这是领导的关怀。
看到周克钟进门，林枫赶紧坐了起来，周克钟知道他是装病的，也不废话，在旁边的沙发上坐下来直接道：“小林，县委书记郑远宏叫我放人呢。”接着周克钟就把今天中午吃饭的情况给林枫说了；林枫听完淡淡的一笑，拿出手机拨了个号码。
“东平叔吗？你好，我是小枫啊，有个事儿要麻烦你，你也知道我们县公安局警力严重不足，你说为了我这案子再浪费珍贵的警力不就显得我觉悟低了嘛，对，我的意思是叫市局接手我这案子，市局警力多，得帮我们县局分担一下啊；好，那就谢谢东平叔了，回江州我再来看您，再见。”
打完电话，林枫和周克钟相视而笑。

第八章 阴你一把

当天下午，江州市公安局刑警支队支队长杨建率领民警赶到了齐山县公安局刑警大队，带走了所有的案件材料，同时刘茂才等人也被押解到江州市区，羁押在江州市第一看守所；周克钟待杨建等人走后，随即打电话向郑远宏作了汇报。
“郑书记啊，事情就是这样的，我只是依照惯例向江州市局做了汇报，没想到市局东平书记看到有民警受伤，直接批示要严肃处理，并叫市局刑警支队接手，您看这个事……？”
“我知道了，克钟同志，这件事一开始你们县局的处置就很不得当，下次一定要注意。”中午吃饭还是克钟，现在就变成了克钟同志，看来郑远宏是生气了，不过生气归生气，案子都叫市局的人接走了，还有市委常委、政法委书记、市公安局局长李东平的批示，他也无可奈何；挂了电话，周克钟点了一支烟，深吸一口，脸上露出诡异的笑容；派出所片警对阵县委书记，这出戏越来越有意思了。
郑远宏打电话把情况给刘奎发说了之后，刘奎发也懵了，本以为有郑远宏出面，齐山县还没有摆不平的事情，谁知道江州市局突然插手，打了他一个措手不及；不过刘奎发还是有些能耐，他考虑再三，拿起手机拨通了江州市市委副书记王恩直的电话。
李东平虽然是市委常委，可王恩直是市委副书记，他去给李东平说一下，想来问题不大吧；谁知道汪恩直根本没有接招，他明确告诉刘奎发，李东平是市委副书记、市长林德明的人，自己和林德明不对路，要是他去找李东平给刘茂才等人说情，只怕刘茂才等人会死得更惨。
林德明？那个小片警不就是姓林吗？难道他和林德明有关系？想到这里，刘奎发的眼皮没来头的跳了一下。
刘奎发决定亲自去探一探虚实，第二天上午，他买了些营养品和水果，独自一人去医院看望林枫了。
这是林枫第一次亲眼见到传说中的刘奎发，四十来岁，穿着套没打领带的西服，刘奎发那张脸很有特色，脸圆圆的，鼻子眼睛都很小；见到刘奎发的尊容，林枫终于想起来自己在哪儿听过这位的大名了。
那是前世的2001年，当时刚刚大学毕业的林枫在一份报纸上看到了刘奎发的照片，标题是“江州黑老大刘奎发昨日被执行死刑。”因为事关江州，所以林枫看得很仔细，报纸记叙了刘奎发在齐山县的一些黑幕，诸如放高利贷、私设赌场、随意殴打砍杀无辜群众等等。
令林枫印象最深刻的是刘奎发经营的刘家山煤矿为了谋取暴利，从1994年开始就在江州各地的人才市场利用招工等手段为幌子，骗了大量外地民工到刘家山煤矿挖煤，等民工进了刘家山煤矿以后，刘奎发就叫人收走他们身上的所有物品和证件，限制他们的人身自由；为了多出煤，刘奎发强迫他们每天工作十六个小时以上，稍有不从就会遭到刘奎发手下的毒打，要是想逃出刘家山煤矿，被抓到直接活埋，直到2001年，才有一名被骗矿工成功逃出来而致使刘奎发东窗事发。
当警方冲进刘家山煤矿时，里面有近三百名被骗矿工，他们因为长期的虐待，个个面黄肌瘦、骨瘦如柴；而警方从地底下挖出的被刘奎发等人活埋的尸骨就多达八具，这是一个吃人不吐骨头的恶鬼，而现在是1997年，也就是说，刘奎发经营的刘家山煤矿里正发生着这幕人间惨剧。
报纸还记载，随着刘奎发伏法，江州市市委副书记王恩直以及升任了江州市副市长的郑远宏等人都因为收受刘奎发的贿赂、在刘家山煤矿占干股、包庇纵容刘奎发等罪行而获刑。
想不到见了刘奎发一面，竟让林枫想起了已经遗忘的往事，虽然时隔太久，有些具体情况记不清了，但大体的情况林枫还是清楚的。
这一次绝不能等到2001年才让你这个恶鬼现形，提前四年，不知道可以挽救多少无辜的群众；刘奎发，你的死期到了。
刘奎发做梦也没想到面前这个帅气的大男孩眼里会射出如此仇恨的目光，这让他感到莫名的害怕；不就是我家亲戚和你发生点冲突吗？至于吗？
刘奎发将买来的礼物放在病房的桌子上，走过来伸出右手：“林警官，你好，我是刘家山煤矿的负责人，我叫刘奎发。”
林枫收起敌视的目光，没有伸出手，不冷不热的问了一句：“原来你就是刘奎发啊！你来干什么？”
刘奎发悻悻地抽回右手，笑道：“林警官，刘茂才和刘鹏一个是我堂叔，一个是我侄子；他们和你发生了一点小误会，我代表他们来看看你，给你道个歉，还希望你大人不记小人过，放他们一马。”
林枫冷笑了一下，道：“我说刘总，你也看到了，我被你家亲戚打得都住院了，这恐怕不是小误会吧？”
刘奎发微微一笑，从皮包里掏出一个信封放在桌子上，“林警官，你管着我们刘家山这一片，我呢，在刘家山大小也算个名人，大家低头不见抬头见的，这次我堂叔和侄子多有得罪，这三万块钱算是给林警官的补偿，另外医药费也算我的；还希望林警官高抬贵手，这件事就算了吧。”
林枫把信封拿在手里掂量了一下，沉甸甸的，心头忽然想到一个主意；刘奎发，这次我叫你吃个暗亏，杀杀你的威风；当下他便笑道：“刘总，我们家是工薪阶层，这么多钱可从来没见过，我倒是很想收了这钱卖刘总一个面子，可这事儿现在我已经无能为力了；想必刘总应该知道，案子已经被市局刑警支队接手了，你说我一个小小的片警，人家市局刑警支队凭什么听我的呀。”
“林警官，话可不能这么说，你是本案的当事民警，只要你不追究，我想市局刑警支队也不会把事情闹大的。”刘奎发想得明白，眼前这位才是正主，凭他一个小民警，李东平和周克钟凭什么帮他出头，他又姓林，毫无疑问，他是林德明家里的某人；所以只要他不追究，这件案子就算结了。
林枫假装犹豫了一下，然后点头道：“好吧，既然刘总是我辖区的名人，以后我工作上也需要刘总多支持，那这事儿就算了吧。”
“好好好，林警官你放心，今后我一定支持你在刘家山那一片的工作，有什么需要尽管开口，咱俩谁跟谁呀。”这话说得自己和林枫跟哥们似的。
当下林枫和刘奎发签了一份调解书，调解书注明：刘奎发支付林枫所有的医疗费用，并一次性补偿林枫人民币三万元，林枫对此事不再追究。
完事后，刘奎发热情的嘱咐林枫多休息，并叫林枫再多住院观察几天，费用算他的；刘奎发走后，林枫一边数着信封里的钱，一边心头暗暗发笑；饶是你刘奎发精似鬼，这次也得喝我林衙内的洗脚水，哈哈哈哈。
刘奎发拿着调解书，兴冲冲地去到了江州市刑警支队，谁知道杨建看了一眼那调解书，就道：“案子已经移交检察院了，你去找检察院吧。”
望着刘奎发的背影，杨建嘿嘿直笑，想不到林枫这个臭小子如此鬼精鬼精的，这次居然把刘奎发给罢了一道。
刘奎发跑到江州市检察院一问，检察院的工作人员明确告诉他，暴力阻碍执行公务是公诉案件，不允许撤诉；刘奎发气得肺都炸了，傻傻地问：“那我那三万块钱和付的医药费怎么办？
“你家亲戚打了人，赔偿人家医疗费和误工、护理等费用是很合情合理的，这个属于民事部分，不归我们检察院管。”
最后那位检察院的工作人员还安慰刘奎发：“这案子你能主动赔偿很好嘛，到时候量刑法官也会酌情考虑的。”
刘奎发从检察院出来，脸都气歪了，小王八蛋，你敢阴老子，走着瞧。
林枫拿了刘奎发三万块钱，头也不疼了，当天下午就出了院，回派出所上班去了。
当晚，卢勇请客，二人在镇上的一家小酒馆要了些卤菜，开了几瓶冰镇啤酒；林枫把阴了刘奎发三万块钱的事情告诉了卢勇，卢勇听完哈哈大笑。
“小林啊，真有你的，从来还没人能让刘奎发吃这么大一个亏，关键是这亏吃得他有苦说不出，走到哪儿理都在你这边，来来来，喝一杯。”
林枫和卢勇碰了杯，一口喝干了杯里的啤酒；现在正值盛夏，白天气温都在三十七八度，晚上也热得要命，这一杯冰镇啤酒下肚，顿觉畅快无比。
林枫对卢勇的印象是越来越好了，从他陪着自己去督察大队接受调查就看得出，这是一个有担当的人，如果说现在玉河镇有谁能让林枫信得过，非卢勇莫属。
“卢所长，有个事儿我想请问一下，你说这刘家山煤矿到底有多少工人？”
卢勇不知道林枫为什么突然提起这事儿，但他还是答道：“算上刘奎发在内总共五百二十八人，其中下井的矿工四百二十人。”
林枫很好奇：“卢所长，这个数字也太精确了吧！”
卢勇笑道：“这有什么，煤矿属于特种行业，按照规定所有的员工都必须到派出所登记，刘家山煤矿是最大的一个，你说我能不知道有多少人吗？”
林枫恍然大悟，他接着道：“那刘家山煤矿一年出多少煤呀？”
卢勇摇了摇头：“这个我就不知道了，这事儿得问煤炭局。”
林枫点了点头，之后便再不提刘家山煤矿的事了；事情还没搞清楚，现在还不是瞎咋呼的时候。

第九章 见招拆招

喝完酒林枫和卢勇回到派出所，才发现派出所居然停电了；夏季高峰停电很正常，在乡镇更是如此，可偏偏奇怪的是停电的就只有派出所一家，旁边的镇政府和另外一些人家都有电。
卢勇打电话到镇供电所去，供电所的人说派出所那条线路的变压器坏了，正在检修；林枫隐隐觉得停电这事有鬼，不过夏季是用电高峰，线路坏了也属正常，所以也不再多想；为了凉快点，他拿了床凉席跑到派出所楼顶打了个地铺就睡下了。
第二天上午，派出所继续停电，偏偏这天气温特别高，上午十点，温度计显示派出所的室内气温达到了三十五度，照这个数值估计，室外温度已经上了四十度；卢勇拿了把扇子一边猛摇，一边打电话去供电所询问，谁知道供电所的回答是派出所的变压器有一个零件坏了，现在市面上找不到货；卢勇问什么时候能来电，供电所的回答是，什么时候买到零件了什么时候恢复供电，那意思就是等着吧，没准儿。
坏事还不止这一件，过了一会儿，内勤小张拿着玉河镇镇政府的一纸通知来找卢勇了；通知上说，因为经费紧张，从即日起，镇政府食堂停止对非镇政府直属机构的饭菜供应，非镇政府直属机构的就餐自行解决；派出所是公安机关的派出机构，当然属于非镇政府直属机构了。
又过了一会，内勤小张再次拿来了一个文件，这个文件是齐山县县委发的，这次省里分下来的十辆公务用车，公安局一辆也没有。
卢勇气得在办公室摇着扇子走来走去，林枫听到消息心里却跟明镜似的；刘奎发这是要用这些不入流的小招数迫使自己低头啊；哼哼，刘奎发，你也太小看本衙内了，这次我给你来个见招拆招。
拿起手机，林枫先给自己的母亲叶慧云打了一个电话，接到儿子的电话叶慧云非常高兴，谁知道林枫在电话里第一句话就把叶慧云说得心头一酸，“妈，我要是死了您会心疼不？”
“呸呸呸，你这倒霉孩子，大白天的瞎说什么呢？”
“真的，妈，我快热死了，我们派出所停电了。”
“停电有什么呀，一会就来了，你这孩子还说能去农村吃苦，怎么，才停一会儿电就受不了啦？”
“什么呀，妈，您不知道，这次恐怕整个夏天我们派出所都没电了，昨晚我就热得差点中暑了呢。”
当下，林枫便把情况给叶慧云说了一遍，叶慧云一听就急了：“儿子，你放心，我马上给你朱阿姨打电话；你们那儿的供电所也真是的，搞什么呀！”
放下电话林枫就笑了，市供电局局长朱惠敏是母亲的闺中密友，老妈出面，电的事情就搞定了。
给叶慧云打完电话，林枫又给林德明去了电话，把食堂和公务车的事情告诉了林德明；当天中午，派出所的民警在卢勇的安排下都吃的盒饭，看着卢勇闷闷不乐的样子，林枫安慰他，一天之内，事情必有转机。
果然，当天下午，派出所就来电了，同时一个消息传来，镇供电所所长刘仲国因为夏季高峰用电保障不力，被市供电局停职检查了；怎么看这个停职检查也应该是齐山县供电局做出，没想到江州市供电局会直接越级处分一个小小的供电所所长。
而接着一份文件从江州市委办公室发到了江州市的各级政府机关，包括齐山县委和玉河镇政府；文件是江州市委市政府联合发布的，文件上说，为了将中央提出的从优待警落到实处，解决广大基层干警的工作和生活困难，上级发放的公务用车必须保证一半以上配给公安机关，并严禁以旧换新，以次充好；同时，对没有食堂的派出所，辖区政府食堂必须无条件对派出所开发，且不得收取任何费用，提供菜品也必须一视同仁，严禁区别对待；文件最后要求江州市各级党委政府要站在讲政治的高度看待从优待警，并将其落到实处；对落实政策不力的，一律实行倒查，是谁的责任就处理谁，绝不讲下不为例。
当天晚上，郑远宏、柯光斌、何金桥、刘奎发四人在美丽大酒店吃饭，席间，刘奎发苦着脸道：“我现在几乎可以肯定，那个林枫就是林市长的公子，否则不可能有这么大的能量发出来。”其实刘奎发之所以这次要弄出停电这些事情来，就是要试探一下林枫的实力，现在可好，人家把实力摆了出来，刘奎发自己却郁闷了。
郑远宏等人都点头表示同意，现在林德明在江州市太强势了，和他的儿子起冲突，跟找死没什么区别；郑远宏喝了一口酒，道：“奎发呀，得赶紧想办法弥补和林枫的关系才行，最好能把他拉到我们一边，那样的话，咱们在江州市的话语权就大了。”
刘奎发抽着烟，叹了口气，道：“大哥，这事儿难，不知道为什么，我总感觉那小子跟我对不了眼。”
郑远宏的态度异常坚决：“难也得办，就凭咱们现在这些人，加在一起也不够林市长看的，人家要把咱们搓扁拉圆也就是一句话的事儿；人呐，该服软的时候就得服软，那个林枫也就是个毛头小伙子，花点钱，请他吃喝玩乐，平时对他客客气气的，面子给足，我还不信他会跟咱们往死里磕，没道理嘛。”
柯光斌竖起大拇指：“郑书记高见。”何金桥端起酒杯，笑道：“为了提前庆祝拿下林枫，我提议，咱们干一杯。”
其余几人哈哈大笑，端起酒杯一饮而尽，拿下林衙内，江州大地任我驰骋；可惜愿望是美好的，现实是残酷的，就在几位举杯痛饮之时，我们的林衙内正坐在办公室拿着罗建业刚刚送来的资料聚精会神的看着；这是从江州市煤炭局复印的刘家山煤矿近几年的产销单据和一些江州市煤炭行业的资料。
按照资料显示，江州市一个矿工平均一天工作八小时，产煤两吨左右，一年一个矿工产煤约七百顿，刘家山煤矿有矿工四百二十人，满打满算年产煤不会超过三十万吨；可刘家山煤矿的产销单据却显示，这个煤矿去年产煤高达五十七万吨，凭空多出来近一半的产煤量，这从常规上根本解释不通，唯一的可能就是刘奎发手里还有另一支采煤队伍。
问题是刘家山煤矿那么大，这些多出来的矿工在哪儿？在没有任何证据的情况下，也不可能申请搜查令对整个刘家山煤矿进行彻底搜查，万一出了漏子，打草惊蛇，那就麻烦了。
林枫想到了孤身入虎穴，化装成矿工混进刘家山煤矿；可转念一想，还是算了吧，人家1994年就开始搞这些勾当了，直到七年后才有一个矿工侥幸逃出来；他不认为自己的运气会比那位幸运的矿工好，万一进去了出不来，哭都没地儿哭。
想了半天，林枫拿定了主意，自己是刘家山片区的片警，走访刘家山煤矿合情合理，也不会惹人怀疑；第二天一早，他就带着代友国和李万水出发了。
听说林枫来了刘家山煤矿，刘奎发亲自率领煤矿的大小领导齐齐到门口迎候，原以为来了个多大的领导，没想到是管片的片警上门了；众人疑惑的看着满脸堆笑的刘奎发，心中大惑不解，搞这么大排场，至于吗？
今儿代友国和李万水算是见识了，就是周克钟来，恐怕刘奎发也不会带着这么大一帮人顶着大太阳等在大门口；林干事揍了刘奎发的堂叔和侄子，屁事儿没有不说，刘奎发还得屁颠屁颠的出来迎候，要知道，刘茂才和刘鹏现在还关在号子里呐，牛人啊！确实牛。
“林干事莅临我们刘家山煤矿指导工作，我们全矿上下欢欣鼓舞，欢迎欢迎！”刘奎发握着林枫的手拼命的摇，这分明就是拜见上级领导的架势。
林枫也是笑得灿烂：“刘总你太客气了，走访辖区的厂矿企业是我份内的职责，刘总这么支持我工作，我表示衷心的感谢。”
在为林枫一一介绍了前来欢迎的煤矿各级领导之后，在刘奎发的陪同下，林枫参观了闻名已久的刘家山煤矿；刘家山煤矿依山而建，比他想象的还要大，大大小小的煤堆随处可见，煤矿的停车场内，几十辆运煤的煤车一字排开，挨着顺序驶到煤台装煤运走；林枫指着那些煤车，笑道：“刘总的生意这么红火，不知道咱们这煤矿一年产多少煤呀？”
刘奎发可没想到林枫在刺探虚实，他以为林枫也就是随口一问，当下也没隐瞒：“我这小煤矿，哪儿入得了林干事的法眼，一年产量也不多，五六十万吨吧，找点稀饭喝，呵呵。”
喝稀饭，我看你他妈是喝人血吧，林枫一笑置之，看来刘奎发以为自己什么都不懂，报的也是真实数据；这刘家山煤矿确实有鬼，只是不知道那些可怜的矿工在哪儿。
中午林枫在煤矿食堂吃了一顿，山珍海味是应有尽有，看来刘奎发是真打算结交自己，为了麻痹他，林枫也假装热情，席间和刘奎发等人推杯换盏，场面好不热闹。
吃完饭，林枫带着代友国和李万水去了龙头村，现在龙头村的村民对林枫的敬仰简直是如滔滔江水绵绵不绝，大家都热情地和林枫打招呼；到了黄兴旺家，黄兴旺连忙招呼林枫进屋，林枫坐下后，黄兴旺掏出烟来递给林枫，是一块钱一包的红山茶。
“林干事，我们乡下人抽不起什么好烟，您将就。”
“老黄你说哪儿话呀，有烟抽就行，其实味儿都差不多。”林枫笑着接过烟来点上，吸了一口，是有点呛人，但还是能够接受。
黄兴旺这时从怀里掏出一张纸来递给林枫，“林干事，麻烦您帮我瞧瞧，刘奎发派人来说要买我村西头那两亩水田，出价二十万，这个事情我拿不准。”
林枫一看，确实是一份土地转让协议，刘奎发也确实是写明出价二十万买黄兴旺的水田；可是这山高皇帝远的地方，黄兴旺那两亩水田值不了这个价啊，刘奎发是个无利不起早的主，会做这赔本买卖么？绝无可能。
林枫隐隐觉得，黄兴旺的水田也许会成为破获刘奎发案的一个关键。

第十章 专案组

离开龙头村前，林枫专门到黄兴旺的水田边转了一圈，除了一条羊肠小道，四周就是农田，什么也没有；林枫闹不明白了，刘奎发钱多了烧得慌，买这么两亩水田做什么？总不会是拿来种地吧！没道理啊。
林枫决定投石问路，既然刘奎发要买这两亩水田，他总不会买了水田就这么放着吧，且看看他到底要做什么；转身林枫又去了黄兴旺家，告诉黄兴旺可以答应刘奎发卖水田的事情，二十万卖出去，黄兴旺赚大发了。
第二天黄兴旺就把水田卖给了刘奎发，协议是当着林枫的面签的，钱货两讫；黄兴旺两口子看着满满一口袋大团结，激动得差点背过气去；林枫又陪着黄兴旺夫妇把钱存进了镇上的信用合作社，黄兴旺临走前，林枫再三叮嘱他，那两亩水田有任何动静，一定要第一时间通知自己，黄兴旺听了连连点头。
三天之后的早上，林枫刚刚上班，龙头村村民莫大民的儿子莫兵就跑到派出所来了，只听他气喘吁吁的对林枫道：“林干事，黄大叔让我通知你，今天一大早有一群人扛着望远镜到村西头水田那边去了。”
林枫闻言赶紧和莫兵一起赶去了龙头村，到了一看才恍然大悟，哪儿有什么望远镜啊，那是修路用的水平仪，农村人没见过这玩意儿，还以为是望远镜呢。
林枫看到几个戴着安全帽的人在那儿忙碌，就走过去问道：“我是这一片的管片民警，你们在干什么？”
一个戴着眼镜的中年男子连忙上前答话：“这位警官，我们都是县工程建筑公司的，可不是什么坏人，我们在这儿测绘地形呢。”
林枫点点头，道：“这鸟不拉屎的地方你们测绘地形做什么？难不成要修路？”
眼镜闻言一笑：“警官，您算是猜着了，这儿还真是要修路。”
“真修路？从哪儿到哪儿呀？”
“警官您看。”眼镜拿过一幅地形图来，一边指一边对林枫道：“从这山里的黑猪岭，一直修到省道边，和省道联通。”
林枫仔细看了看那图纸，黄兴旺那两亩水田正好横在一个垭口上，要修这条路，还非得从这两亩水田过，难怪刘奎发要出高价买地了。
林枫不解地问道：“这黑猪岭在深山老林里，又不出金又不出银的，专门修条路连到省道，这不是吃饱了撑的吗？”
眼镜收好地图，呵呵笑道：“我们就是负责修路的，你们玉河镇政府要修路，给了钱我们总不能不办事儿吧，至于为什么要修条路去黑猪岭，这就不是我们该管的事儿了。”
林枫闻言吃了一惊：“什么？这路是玉河镇政府修的？”
“对啊。”眼镜明确答复了林枫。
玉河镇政府修条路到什么也没有的黑猪岭就够奇怪了，刘奎发还帮着付银子，没道理啊；事出反常必有妖，看来一切的源头就在黑猪岭。
当林枫提出叫莫兵带路去黑猪岭时，莫兵死活不干：“林干事，那地儿去不得；我爹说了，黑猪岭有野兽出没，去年村里有三个人去过黑猪岭，都没回来，听说是让野兽给吃了；镇上发过通知，不准任何人进入黑猪岭，抓住了可是要坐牢的。”
骗鬼去吧，这些把戏也就唬唬这些老实巴交的村民，我可不吃你们这套；看莫兵怕得厉害，林枫也不再勉强，他回到派出所，径直去找卢勇拿那辆警用桑塔纳的钥匙去了。
林枫虽然只有十七岁，没有驾照，可人家是衙内，无证驾驶又算什么；再说了，一个警察开着一辆警车，交警会查吗？这可是1997年，这会儿的交警可不会给自己一个系统的同事开罚单；所以卢勇想都没想，就把钥匙给了林枫；林枫开车直接上了省道，往江州市方向去了。
九十多公里路，路上花了近四个小时，林枫才进入江州市区；他用手机给林德明去了电话，林德明在上班，叫他直接去市政府。
进了市长办公室，林德明正在批改文件，一见林枫进来，林德明站了起来，打量着面前高大又帅气的儿子。
“嗯，不错，穿上警服又威武又帅，不愧是我林德明的儿子。”林德明拍着林枫的肩头，表情甚为满意。
林枫笑道：“必须得帅，也不看看我是谁的种，您说是吧，爸。”
“哈哈哈哈，你这个臭小子，工作没几天倒学得油腔滑调了；今天怎么想起来看爸爸了？”林德明见了许久不见的儿子，心情好得不得了。
谁知道林枫脸色忽然一正，道：“爸，有件人命关天的大事儿我必须亲自给您汇报一下。”
作为一个副部级领导，林德明还是比较沉得住气的，他不紧不慢地道：“什么人命关天的大事儿，你先说给我听听。”
林枫就把自己怀疑刘家山煤矿非法使用黑矿工的事原原本本说了出来，当然他不可能说这些事是我上辈子在报纸上看到的，他只能拿出刘家山煤矿的煤炭产销单据和玉河镇政府无端修路这些事来给林德明分析；林德明越听表情越难看，最后他一句话也没说，拿起办公桌上的电话就拨了出去：“办公室吗？我是林德明，马上通知政法委李东平书记到我办公室来一趟。”
挂了电话，林德明给林枫拿了一听可乐，语气甚是欣慰：“小枫啊，想不到你小小年纪观察就如此敏锐，不愧是我们林家的孩子；这个案子如果属实，爸爸给你记一个大功。”
林枫忽然起身走过去把林德明按在沙发上坐下，一边给林德明揉肩膀，一边嬉笑道：“爸，记个啥功？给个官儿当成不？”
林德明反手一巴掌拍在林枫手上，笑着骂道：“你个小兔崽子，党都没入，还想当官？”
林枫赶紧抽手闪开，苦笑道：“爸，我这不是年龄还没到嘛，等再过几个月我年龄到了马上交入党申请书。”
“等你年龄到了入了党，再想当官的事吧；你现在最重要的是踏实做好本职工作，别整天嘻嘻哈哈的，你现在可是人民警察，要随时注意自己的形象。”
“遵命，市长同志。”林枫一个立正，啪就给林德明敬了一个标准的礼，惹得林德明是哭笑不得。
父子俩正说着话，李东平推门进来了，一看林枫也在，顿时哈哈大笑的走了进来。
林枫又是一个立正敬礼，却不说话，一脸疑惑的看着李东平；李东平被林枫古怪的样子弄得不知所措，谁知林枫这时却开口道：“东平叔，你说我是叫您书记好，还是叫局长好？”
李东平和林德明哈哈大笑，李东平指着林枫道：“你小子还跟我贫嘴，这儿又没外人，就叫东平叔。”
三人落座后，林德明叫林枫把情况给李东平又讲了一遍，李东平听到最后，皱着眉头道：“林市长，小枫提供的这个情况很重大呀！现在中央正在大力整顿私营煤窑，如果真有这么多黑矿工在刘家山煤矿，一旦发生事故，后果不堪设想啊！到时候恐怕整个江州市委班子甚至西川省委都得遭殃。”
林德明点头道：“你我丢官事小，可事关几百条人命，我们作为共产党员，绝不能坐视不理，必须马上查清事实。”
“林市长，我建议立即由江州市局和齐山县局联合成立专案组进行秘密调查，由我亲自担任专案组组长。”
林德明摇了摇头，否决了李东平的提议：“东平书记，成立专案组可以，也不必搞什么秘密调查，完全可以以查别的案子为由进驻玉河镇，咱们明修栈道，暗度陈仓嘛；但你的身份太敏感，不适合担任这个专案组组长，容易引起一些不必要的联想。”
“嗯，确实如此，看来是我考虑不周了；那林市长，你看由市局刑警支队支队长杨建挂帅怎么样？这位同志思想素质业务能力都很过硬，完全能够胜任。”
林德明当即拍了板：“我看可以，就这么定了。”
林枫这时插了一句：“爸，东平叔，我也要参加专案组。”
李东平指着林枫笑道：“你是刘家山片区的管片民警，你就是不说，这个专案组你也跑不了。”说完三人哈哈大笑。
第二天，由市局刑警支队支队长杨建率领的五十名刑警、县局刑警大队大队长李雅蓉率领的三十名刑警组成的专案组开着二十多辆警车，拉着警报闪着警灯，浩浩荡荡开进了玉河镇，引来群众一片围观；一打听才知道，原来有情报说公安部a级逃犯王某逃到了玉河镇，人家公安抓人来了；当刘奎发听说这件事后也没往心里去，真要查我，不会这么明目张胆吧。
这次专案组的纪律非常严明，所有专案组成员统一食宿，没收所有通讯工具，严禁单独外出，就连上厕所都必须两人同行；一切的一切，都是为了避免走漏风声。
案件的调查很快就开始了，查了几天，却连一丁点有效线索也没有；在案情分析会上，有的专案组民警沉不住气了，提议直接兵发黑猪岭，打刘奎发一个措手不及；林枫对这种提议很不感冒，黑猪岭那么大一片，如果找不准具体位置，这百十来号人冲进去，万一打草惊蛇，引得刘奎发团伙拼个鱼死网破，造成矿工或民警的伤亡，那麻烦可就大了；没想到杨建和李雅蓉也是这么想的，这个提议很快就被否决了。
杨建今年三十八岁，脸尖尖的，属于很瘦的那种身材，但是一双眼睛非常有神；他吸着烟，眉头深锁，指尖轻轻在桌子上有一下没一下的点着，似乎在想什么事情；李雅蓉也是不停的拿着一支签字笔在手里翻来覆去，看样子也在想事情。
林枫看着李雅蓉的样子，心里却在走神，很漂亮的一个女人啊！越看越有成熟的味道，尤其是她胸前的那对大山，感觉就像是放在桌子上一样的；我靠，这是人长的吗？林枫发现，自己很无耻的硬了。

第十一章 讯问耗子

李雅蓉正在思考案情，不经意间一抬头，正好看到林枫那热辣辣的目光在盯着自己胸前的大山，李雅蓉羞得脸红耳赤，死死瞪了林枫一眼，哪知道林枫视而不见，目光依旧；李雅蓉气得要死，要不是还在开会，真想走过去扇这个小色狼一巴掌。
不想这时林枫却开口了：“杨支队长、李大队长、各位同事，我有一个不成熟的想法，请大家参考一下。”
原来误会这家伙了，人家根本不是盯着自己瞧，人家只是想事情太专注了；李雅蓉有点不好意思，轻咬嘴唇；其实林枫是一边打望一边思考案情，工作娱乐两不误。
“现在我们不能去黑猪岭，主要是因为地形不熟，也无法估计那些矿工在哪儿；玉河镇政府安排了专人守在黑猪岭的主要入口，化妆侦查也不现实；但是大家想一下，刘家山煤矿这些多出来的矿工是怎么来的？刘奎发上哪儿去找这么多矿工？”
杨建和李雅蓉几乎是异口同声：“人才市场！”
“不错，人才市场。”林枫很肯定的答道：“只有人才市场才有这么多人，至于刘奎发是怎样把这些人弄到刘家山煤矿去的，那就只有调查后再说了。”
杨建听后当即拍板，安排专案组成员奔赴江州各地的人才市场进行调查，两天以后，一个绰号“耗子”的家伙进入了专案组的视线。
“耗子，本名李浩，现年三十四岁，齐山县玉河镇刘家山人，是本案第一嫌疑人刘奎发的远房表亲，曾因故意伤害、寻衅滋事以及聚众斗殴三次被齐山县公安局抓获，但最后都是办的取保候审，并没有处理；我们查了一下，这个耗子办理取保候审的三次都是齐山县公安局副局长何金桥签的字；从目前调查的情况来看，这个耗子手下有一批黄牛，专门在江州各地的人才市场以较高的待遇招揽民工，但是耗子本身并没有什么实业，他招这么多民工很可能去了刘家山煤矿。”
案情分析会上，负责外围侦查的江州市公安局刑警支队副支队长康子奇为大家作了介绍；李雅蓉听完后道：“这个耗子我认识，他故意伤害那一次案子最开始就是我办的，砍了受害人七刀，双手手筋都给人挑断了，法医鉴定是重伤；最开始何金桥来找我，叫我调解处理，我说重伤案件不适用于调解，后来何金桥就叫我把案子移交给了城区派出所，最后耗子拿了五万块钱了事。”
杨建抽着烟淡淡的道：“你们齐山县局这个何副局长问题很严重啊，我看可以作为嫌疑人收集材料了。”
李雅蓉点头表示同意：“何金桥就是刘奎发在齐山县局的保护伞，这个人不除，齐山不宁。”
一位专案组民警道：“耗子怎么办？马上抓吗？”
杨建点头道：“抓是肯定的，但是不能公开抓，为了避免打草惊蛇，必须秘密抓捕；另外在人才市场招工这种事儿本身并不违法，要抓，就以耗子过去故意伤害这件案子为由来抓，重伤案件，可不是赔钱就能了事的。”
当天晚上，耗子在回家途中被塞进了身边驶过的一辆桑塔纳的后备箱，随即被押到了专案组设在齐山县职业技术学校的秘密看押地点；现在正是暑假时分，学生们都在放假，这里被专案组临时征用了。
当耗子从后备箱被提出来后，一眼就看到了在场的李雅蓉，他立刻破口大骂：“李雅蓉，你这个臭三八，你不知道老子是谁吗？敢抓我；你信不信老子出去以后把你摁在公安局的办公桌上干死你。”
这句话立刻引起了在场民警的愤怒，这家伙太嚣张了，李雅蓉气得汗毛都立了起来，正准备发飙，一个身影冲了上去，抓住耗子的头就往墙上一幢，耗子惨叫一声，头上当即血流如注；李雅蓉一看，冲上去的正是林枫。
耗子嗷嗷大叫：“死条子，你敢打老子？”
林枫抓着耗子的头发把他脑袋提起来，轻蔑地笑道：“今儿打的就是你这个人渣。”说完把耗子的头往下一摁，右脚膝盖一抬，耗子的脸正好撞在林枫的膝盖上，鼻血当时就流出来了。
林枫又抓着耗子的头发把他脑袋提了起来，啪啪啪一连扇了十几个耳光，最后林枫用手捏着耗子的脸，恶狠狠地道：“给我听清楚，不是每个警察都会怕你这种垃圾，再跟我这儿唧唧歪歪，废了你丫的。”
李雅蓉看到平时温文尔雅的林枫忽然发飙，心下不禁感叹：没想到这个小家伙的脾气这么火爆，就是我打人也下不了这种手啊。
林枫一顿暴打，耗子也不叫唤了；两个警察过来给耗子用毛巾擦了擦头上的血，就把他扔进了审讯室里。
审讯室内，杨建点了一支烟，不紧不慢地说道：“耗子是吧？我来自我介绍一下，我叫杨建，江州市公安局刑警支队的支队长；这位李雅蓉警官你们打过交道，我就不介绍了；至于这位，是玉河镇刘家山片区的管片民警林枫警官。”
耗子一看有江州市局刑警支队的领导在场，马上又大叫了起来，他指着林枫道：“我要告他，他打我。”林枫心头不禁苦笑，这个家伙是什么眼力价，我们几个站在一起，你还告我；当下林枫走过去抓住耗子的一只胳膊，露出一个淡淡的微笑：“刚才当我说的废话是吧？跟你说了别唧唧歪歪，你耳朵聋了。”说完咔的一声，耗子的一只胳膊被林枫给拧断了；杨建和李雅蓉看得心头一惊，这小子，下手不是一般的黑。
耗子疼得哇哇大叫，眼泪都流出来了，他实在想不明白，这个小片警怎么敢当着江州市局刑警支队领导的面下这种黑手。
林枫拍了拍耗子的脑袋，笑道：“还唧唧歪歪不？”
耗子的脑袋晃得跟拨浪鼓似的：“不了不了，我再也不敢了。”
林枫满意地点了点头，抓着耗子断了的胳膊一用力，咔，又给他接上了，耗子疼得再次惨叫一声。
林枫淡淡地道：“耗子，给我听清楚，老老实实交代你的问题，再胡说八道，我就把你这支胳膊弄断了再接上，接上了再弄断。”
耗子吓傻了，眼前这位可是个真能下手的主，当下连连点头：“警官，有什么就问吧，我一定老实交代。”
林枫知道，对付耗子这种狂得没边的家伙，必须一下子把他完全震住，否则审讯根本进行不下去；这一下耗子算是彻底老实了，杨建问道：“耗子，一年前你把齐山县的张大龙砍了七刀，双手手筋全部挑断，怎么着？忘了？”
耗子一听原来是为这事，放下心来，道：“警官，我赔了钱的，给了他五万呐。”
杨建冷笑道：“亏你说得出口，五万块钱就想把事情了了，告诉你，你赔的钱只能算民事赔偿部分，你该负的刑事责任跑不了。”
“什么？赔了钱还要判刑？”耗子有些懵了，他和刘奎发一样，根本搞不清楚什么是公诉案件，什么是自诉案件，他们都以为赔了钱就没事了；林枫听了心头暗暗发笑，这两个活宝，还真是不是一家人不进一家门。
耗子这时反应过来，急忙问道：“警官，判多久？”
杨建若无其事的道：“故意杀人未遂致人重伤，怎么着也得二十年以上吧。”杨建这也是欺负耗子不懂法，故意吓唬他；刑法上根本没有什么故意杀人未遂致人重伤，像耗子这种案子，只能定性为故意伤害致人重伤，判三至七年；可耗子不知道呀，当即就给吓傻了，连说话的声音都变了：“警官，我没有故意杀人啊！”
杨建厉声道：“怎么定性公安机关说了算！你以为不是故意杀人未遂，我们江州市局刑警支队会找你？”今天找耗子根本就不是为了砍人这事儿，现在必须把耗子震住，才能让他交代出刘家山煤矿的事情。
也是，只有故意杀人这种大案子，人家市局刑警支队才会插手；耗子现在是欲哭无泪了，自己今年三十四岁，坐二十年牢，这辈子也就基本差不多了。
杨建不动声色，照本宣科的讯问耗子砍人的事，提都没提刘家山煤矿；结果耗子自己沉不住气了，他道：“警官，要是我能给你们提供线索，能不能从轻处理呀？”
杨建一看耗子那副表情，就知道计谋得逞了，他无所谓的道：“看看是什么线索了？要是有重大立功表现，从轻处理是肯定的，判缓刑或者不处理也说不定。”
耗子眼睛一亮：“此话当真？”
杨建适时拍了桌子：“你以为公安机关是干嘛的？能说话不算数？”
耗子咽了口唾沫，道：“警官，能给根烟抽吗？”
林枫掏出自己的云烟，递了一支给耗子，又给他把火点上；耗子拿着烟猛吸了几口，道：“警官，这个事儿我也有份，但我只是个小角色，也没做什么伤天害理的事情，其他的事情与我无关，我要是说出来，能不能不处理我？”
杨建点点头，道：“可以，如果真像你说的那样，我保证不处理你。”
耗子的表情明显放松了，只听他道：“有这么个事儿；刘奎发不知道你听说过没有，李警官和林警官应该认识，他是我们齐山县玉河镇刘家山煤矿的老板；三年前刘奎发找到我，让我帮他在江州市招一些外地民工，招一个就给我两千块钱；我当时还纳闷呢，刘奎发招人干嘛不自己去，花这些冤枉钱来找我，后来我才知道，刘奎发在刘家山的黑猪岭另外开了一个煤矿，那些招来的人都被他安排到了那里挖煤；那地方我去过几次，真不是人呆的地方，那些矿工除了下井挖煤，平时都跟牲口似的关在几间大仓库里，吃喝拉撒睡全在里面，当时我进去差点没给熏晕过去；警官，你说这个线索重要吗？”
林枫等人闻言心头大喜，但都表现得很平静；李雅蓉淡淡的问道：“耗子，那个煤矿在黑猪岭什么地方？”
耗子想了想，道：“黑猪岭进去后往右一直走大概五百米，那儿有个岔路口，再往左走两公里左右就到了；不过警官，进黑猪岭那儿有玉河镇政府的人守着，岔路口那儿也有刘奎发的人守着，而且他们还有枪。”
林枫问道：“煤矿里面有多少人？”
耗子答道：“没仔细数过，两百个矿工肯定有；刘奎发的马仔大概有五六十个吧，个个身上都有家伙。”
杨建叫了两名警察进来给耗子做笔录，转身就和李雅蓉、林枫出了审讯室。

第十二章 走马上任

出了办公室，也顾不得已是半夜了，杨建立刻打电话给李东平汇报：“东平书记，情况已经完全摸清楚了，刘奎发在黑猪岭确实私自开设了一个煤矿，里面至少有两百名被骗的外地民工；另外还有几十名刘奎发的手下，据说手里还有枪支等武器。”
李东平听完后指示：“杨建同志，你们专案组的工作成效很大呀，代我问候专案组的同志们；鉴于案情重大，我立刻向余书记和林市长以及省厅汇报，你们原地待命，务必做好保密工作，防止消息走漏。”
“是，保证绝不走漏消息。”杨建打完电话，对李雅蓉道：“雅蓉同志，麻烦你去通知一下，从现在开始，所有专案组成员全部到学校的食堂集中待命。”
李雅蓉点点头，转身去传达指令去了；杨建递了一支烟给林枫，笑道：“枫少，这次你可立大功了。”
林枫接过烟，掏出火来给二人点上，道：“建哥，你是专案组组长，大案告破，你要升官了，恭喜恭喜呀！”
经过刘茂才一案，杨建知道了林枫的真实身份，所以私底下已经改口叫枫少了；而林枫从对杨建这几日的观察来看，这个人有勇有谋，立场也很坚定，工作能力相当突出；特别是今晚审讯耗子，可以说把其业务能力表现得淋漓尽致，这让林枫对杨建大生好感；自己重生后想要走政治这条路，必须建立自己的班底，杨建很荣幸的被林枫给选上了。
江州市委书记余树茗听完林德明和李东平的汇报后，差点没把心脏病给吓出来，自己眼看就要退休了，这个节骨眼上要是出了事，那可就晚节不保了；他马上指示，动用一切力量，不惜任何代价营救出被骗的矿工；西川省公安厅也很快有了消息，省公安厅厅长贺春风和余树茗的指示如出一辙，并表示此案已上报公安部，务必尽快破案，救出被骗矿工，将该团伙一网打尽。
很快，江州市公安局刑警支队、治安支队、特警支队以及江州市武警支队人头攒动，汽车发动机的轰鸣声不绝于耳；凌晨五点三十分，五十辆警车和军车组成的庞大车队载着近五百名参战的公安民警和武警官兵开出了江州市区，往齐山县方向疾驰而去；早上八点，专案组八十余名民警与大部队在县城外的公路边汇合，一起朝玉河镇驶去。
玉河镇从来没见过这么多军警，前次专案组进驻时就够有气势的了，这次更不得了；看着一个个表情严肃，荷枪实弹的军警，玉河镇的人彻底傻眼了，这都什么年月了，难不成要打仗？
人们很快听到了一个消息，公安部a级逃犯王某在玉河镇刘家山龙头村现身了；这当然是专案组放出的一个烟幕弹，但这次刘奎发不放心了，人家公安和武警出动这么多人来抓逃犯，万一那该死的逃犯跑进了黑猪岭，那可就大事不妙了；所以刘奎发急忙打电话通知黑猪岭煤矿的负责人，他的亲弟弟刘奎才，叫他赶紧组织人手转移；结果刘奎才一句话就把刘奎发给吓傻了：“哥，公安和武警已经把黑猪岭外面围上了，出不去了。”
刘奎发心头发慌了，不会这么巧吧，那逃犯真就往黑猪岭跑了？忽然一个念头在他心头闪过，糟了，要出大事！他赶紧对电话那头的刘奎才道：“奎才，别管那些矿工了，马上带着兄弟们进山。”
话音刚落，就听到电话里传来一个声音：“不许动，举起手来。”
完了，刘奎发手一软，电话啪的一下掉在了地上，他像一滩烂泥一样也跟着软了下去，完了，全完了。
黑猪岭煤矿，公安干警两个押一个，把刘奎发的手下全铐走了；煤矿四周，武警战士手握八一杠自动步枪来回巡逻着，现场一片肃杀之色。
经过清点，一共救出了两百三十三名被骗矿工，当他们看到冲进来的公安民警和武警官兵时，先是一愣，接着大声欢呼起来，最后，他们在一起抱头痛哭；终于可以离开这个人间炼狱了，劫后重生的他们，内心对公安民警和武警官兵充满了感激之情，嘴里连声说着谢谢。
看着眼前的一幕，李雅蓉忍不住泪流满面，用手轻轻擦了擦眼泪，回头一看，一个年轻帅气的小警察正眼含热泪注视着那群弹冠相庆的被骗矿工；林枫，他也哭了。
当日，本案头号嫌疑人刘奎发被公安机关抓捕归案，接下来几天，江州市政坛犹如经历了一场地震；江州市委副书记王恩直、江州市安监局副局长梁斌、齐山县县委书记郑远宏、齐山县副县长李爱国、齐山县公安局副局长何金桥、齐山县公安局督察大队大队长梁厚生、齐山县公安局城区派出所所长刘治友、玉河镇党委书记柯光斌、玉河镇镇长粟忠、玉河镇财务所所长刘魁安、玉河镇派出所副所长魏刚等大大小小三十几个官员不是被纪委双规，就是被检察院请去喝茶，有个别官员则因为涉嫌刑事犯罪被公安局直接抓进了号子里。
杨建、李雅蓉、林枫等人则来不急庆祝，他们和专案组的其他民警一道，讯问犯罪嫌疑人、收集证据、提请批捕；前前后后忙了近三个月，才把整个案子查清。
刘奎发团伙三年内共骗了两百四十三个民工到黑猪岭煤矿，其中三人因为逃跑被抓住活埋，三人因为采煤时发生事故而死亡，四人因为长期的虐待而病逝，致伤致残者多达三十余人；另外还从黑猪岭煤矿查获仿五四式手枪两把、仿六四式手枪三把，管制刀具一百余把；除此之外，刘奎发团伙还横行乡里、鱼肉百姓，涉嫌故意杀人、故意伤害、寻衅滋事、敲诈勒索等刑事、治安案件七十余件；纪委和检察院也查明，刘奎发大肆贿赂国家干部以及政府工作人员，除了先期被抓的那部分官员，又陆陆续续有近五十个国家干部和政府工作人员被抓。
金秋十月是丰收的季节，对林家父子来说更是如此；江州市委书记余树茗功成身退，把西川省委委员、江州市委书记的宝座让给了林德明；李东平因为刘奎发大案，成功晋级市委副书记、代市长，等人代会一开，就要扶正了；周克钟也因为这个案子挂上了齐山县县委常委、政法委书记并继续兼任公安局长；杨建和李雅蓉也进了一步，分别出任江州市公安局副局长和齐山县公安局副局长，康子奇接任了江州市公安局刑警支队支队长职务，卢勇也接任了齐山县公安局刑警大队大队长一职；林枫也进步了，庆功大会前夕，他满了十八岁，当即把入党申请书交了上去。
十月的最后一天，刘奎发大案庆功大会在江州市委大礼堂隆重举行，江州市委书记林德明，代市长李东平等十一位常委全数出席；会议由从外地新调任的江州市市委常委、政法委书记、公安局局长秦华主持，公安部和西川省公安厅也都发来了贺电，公安部还给专案组记了集体一等功；同时授予杨建、康子奇、李雅蓉、林枫四位民警个人二等功，另外卢勇等二十余名民警荣立个人三等功；会议在无比热烈的气氛中进行，代表的发言多次被与会者的掌声打断；最后秦华宣布，这是一次团结的大会，胜利的大会。
会后，齐山县委做出决议，鉴于林枫同志在刘奎发大案中的突出贡献，免除其一年的入党考察期，直接批准其为华国共产党党员；随即齐山县公安局也召开党委会，会上，县委常委、政法委书记、公安局局长周克钟对林枫给与了极高的评价，会议决定，破格提拔林枫为齐山县公安局城区派出所所长，级别副科。
会后，周克钟会同政治处主任张宏亲自陪同林枫到城区派出所上任；在周克钟的车上，周克钟为林枫详细介绍了城区派出所的情况。
城区派出所管着齐山县整个县城，连同县城周边十公里，都是城区派出所的辖区；派出所民警连同所领导共有六十五个人；除了林枫这个正职以外，还有一名指导员和三名副所长，分别管着刑侦、治安以及其它事物。
从来派出所领导上任都是政治处主任来，有时候就来个副主任，今儿这位面子够大，周克钟亲自陪他来上任；望着这位才十八岁的年轻所长，会议室下面是议论纷纷。
十八岁的派出所所长，还是管着本县第一大派出所，放眼整个西川乃至全国，这恐怕也是头一位；可人家这所长当得名正言顺，震惊全国的刘奎发大案就是人家第一个发现的线索，案件侦查到了瓶颈期也是人家首先发现了突破口，要不是他，这案子不定得什么时候才能破得了；更何况人家头上还顶着一个公安部授予的二等功，这玩意儿，当一辈子警察也难得拿一个；不服气不起，周克钟还跟这儿坐着呢，局长大人今儿摆明就是来压场子的。
会上，政治处主任张宏宣布了齐山县公安局党委的任命决定，在掌声中，林枫发言了。
“尊敬的周局长、张主任以及城区派出所的各位同仁，很感谢局党委能让我来城区派出所工作；说实话，我参加工作不久，到今天还不足四个月，局党委就把这样一副重担压在了我的肩上，我的内心既激动，又忐忑；但我相信，在以周局长为首的局党委的正确领导下，在各位同仁的帮助下，再加上我个人的努力，一定能把城区派出所的工作推上一个新的台阶；希望在今后的工作中大家互相帮助，互相进步，共同维护好城区的治安，让老百姓满意，让局党委放心；我的讲话完了。”
掌声过后，周克钟发言了：“同志们，城区派出所管着我们齐山整个县城，是我们全县公安工作的重中之重，城区治安的好坏，直接关系到我们全县公安工作的水平；之所以把林所长放在这样一个重要的位置上，首先说明了林所长的能力是被局党委肯定的，其次也说明了林所长是被局党委重视的；林所长还年轻，希望大家在今后的工作和生活中要多关心和帮助他，更重要的是，要服从命令，听从指挥；我们人民警察是国家的专政机器，是纪律部队，首先要讲的就是服从；个别民警不要看林所长年轻，就端着老资格，阳奉阴违，不听招呼；我今天把话撂在这儿，对于不服从命令，不听从安排的人，林所长报上来一个，我们局党委处理一个，绝不手下留情！最后，祝愿大家在林所长的带领下齐心协力，把我们城区派出所的工作搞得更好。”
周克钟的话讲完了，会议室鸦雀无声，大家都被他的话震住了；看来这位林所长很强势啊，以后得乖乖听话了，不然周局长可说了，要处理人的；过了好一会儿，热烈的掌声才再次响起，周克钟满意地点了点头。
林枫正式走马上任了。

第十三章 花市巧遇

送走了周克钟和张宏，林枫也没再单独开个会，有了今天周克钟那一番话，相信自己能够很快掌控局面。
在派出所几位副职的陪同下，林枫参观了整个城区派出所；城区派出所位于县城正中，距离县公安局走路十分钟就到了；这是一栋五层高的楼房，外面贴着白色的瓷砖，大门口正上方挂着一个巨大的警徽；一楼是大厅和办理户口的地方，二楼是治安组的办公室、四楼是刑侦组的办公室，五楼是民警的休息室；所领导的办公室以及会议室都在三楼，正好夹在治安组和刑侦组之间。
所长办公室很大，分成两间，外面是办公室，里面是所长的休息室；装修很豪华，至少以当时的眼光来看很不错了；办公室有一个很大的办公桌，配着一个靠背很高、可以旋转的皮椅子，另外书柜、皮沙发、茶几、空调、饮水机等一应俱全；休息室有一张一米五的木床，上面铺着席梦思；还有一个电视柜和一台电视机以及一个大衣柜；休息室还专门隔出了一个洗漱间，令林枫感到惊奇的是，这里居然安装了电热水器，可以直接在里面洗澡。
看来自己的前任刘治友很会享受，这个办公室比起周克钟的局长办公室来也不逞多让；可惜刘治友把办公室搞得这么漂亮，到头来却便宜了自己；林枫甚至在想要不要去看看那位素未谋面却已经落马的刘治友，前人栽树后人乘凉，多不好意思啊。
在所长办公室转了一圈，林枫却发现好像少了什么；对，植物；这个办公室装修虽然豪华，可惜没有什么生气，一看就是缺少了绿色植物；前世林枫生活奢侈，没事喜欢种点花花草草，今世重生，看来有些习惯还是改不了；不过话又说回来，养花种草可以陶冶自己的情操，修身养性，倒是个不错的习惯；当下林枫换了便服出了办公室，找了个民警问明了哪里有花市，就买植物去了。
花市离派出所不远，听说走路五分钟就到了，所以林枫也没开车，而是步行去的，顺便还可以看看辖区的情况。
这一片是齐山县的中心地带，商业比较繁华，道路两边都是林林总总的店铺和摊点，叫卖声不绝于耳，其繁华绝不是玉河镇和刘家山可以相比的。
花市不远，果然五分钟就到了；这里有大大小小几十个摊位，摆着各色的鲜花和植物；林枫逛了一圈，买了一盆君子兰，一盆云竹，用黑色塑料袋提着，正准备回派出所，就发现了一个熟悉的身影，齐山县公安局副局长李雅蓉。
李雅蓉同样没穿制服，她今天穿了一件白色的长袖衬衣，一条黑色的皮裙，蹬着黑色高跟鞋，包裹着肉色丝袜的大腿微微弯曲，手里拿着一个黑色的女士皮夹，正低着头在选花。
卖花的是一个四十岁左右的中年男子，此时他也是身子微微前倾，林枫发现，他那双贼兮兮的眼睛正不时瞄向李雅蓉的胸口；李副局长对自己春光外泄浑然不知，她选好了一盆君子兰，抬头起来，小贩的目光很适时地收了回来。
“这盆君子兰怎么卖？”李雅蓉问道。
小贩看了一眼，道：“您可真有眼光，这盆君子兰的成色在我这儿可是最好的，您给个整数，两百块。”
李雅蓉明显对这个价格不满意，“这么贵？你这又不是什么名贵品种。”
小贩指着那盆君子兰笑道：“我这花虽然不是名贵品种，可您看看我这花的成色，您瞧这叶子，长得多好啊！收您两百可不贵。”
李雅蓉犹豫了片刻，就开始打开皮夹掏钱了，就在这时，一个声音在背后响起：“这花是假的，可不能买。”
李雅蓉吓了一跳，回头一看，林枫正对着自己傻笑；这小子今天穿了件白色的短袖t恤，一条天蓝色牛仔裤配上一双黑色的运动板鞋，整个就是一高中生形象，任谁也想不到他会是本县最大的派出所的所长。
小贩一听却不乐意了，张嘴就骂：“你这么屁大点儿孩子懂什么？给老子死远点。”
林枫也不生气，走过来拿起那盆君子兰，不紧不慢地说道：“这盆君子兰看上去成色的确不错，可惜好得有点过头了。
李雅蓉看着林枫问道：“这话怎么说？”
林枫微微一笑，指着手中这盆君子兰道：“叶子又肥又厚，叶子表面松软油亮，长得又这么繁茂；我说卖花的，你们家氮肥不要钱是吧？”
小贩一听，就知道今天遇到行家了，人家一语就道破了这盆花的玄机；这的确是一盆加了很多氮肥的君子兰，不然也长不了这么好；这花拿回去养几天，特征和品相就会完全变了。
李雅蓉一听，过去就拉住了小贩的手：“走，咱们到工商所说理去。“小贩没想到李雅蓉会拉他去工商所，当下就急了，一把甩掉李雅蓉的手，指着李雅蓉骂道：“放你妈的屁，你少听这个小屁孩胡说八道，他凭什么说老子的花加了氮肥；再说了，就算真加了，这养花加肥料错了吗？”
李雅蓉也火了：“加氮肥没错，可你不能加了氮肥来卖我高价吧，你这是欺诈；工商所不去了，咱们去派出所，走。”说完李雅蓉又去拉小贩的手；小贩这回可真急了，想都没想，抬手就是一耳光给李雅蓉扇了过去。
李雅蓉根本没料到小贩会动手，眼看这一耳光就要到脸上了，一只手臂忽然出现在眼前，强壮有力的大手死死捏住了小贩的手腕，小贩疼得哇哇大叫，蹲在地上不住地求饶：“兄弟！我错了行吗？求求你松开手，疼死我了，哎哟。”
对这些起早贪黑，偶尔占点儿小便宜的小贩，林枫也没打算要把他怎么样；看到小贩求饶，他松开小贩的手腕，警告道：“君子爱财取之有道，这个道理你懂不懂？这次就算了，下次再让我发现你以次充好的卖假花，我削了你的摊子你信不信？”
“不敢了，兄弟，下次我再也不敢了。”小贩一边揉着手腕，一边讨饶；林枫对李雅蓉笑道：“以后买花的时候注意点儿，这里面的门门道道可多了去了；这次就算了吧，做人要大气一点，特别是女人，那样才会更漂亮。”
李雅蓉脸上露出一抹红晕；这个小家伙，穿得跟个高中生似的，教训起人来还一套一套的；特别是最后那句，怎么听怎么感觉像情话呀；李雅蓉觉得完全不可思议，这家伙才多大啊，肯定是自己想多了；当下瞪了林枫一眼，转身就走了。
没走几步，林枫追了上来，嬉笑道：“李副局长，你看今儿要不是我，你可就上当受骗了。”李雅蓉回过身抿嘴笑道：“对，要不是你，我还得挨一耳光呢！”
“就是就是。”林枫打蛇上棍，连忙应道；李雅蓉打趣道：“那我可就谢谢林大所长了。”
李雅蓉此时双手抱着胸前，将胸前两座大山衬托得越发波涛汹涌；林枫看得直流口水，他故意把脸拉得老长，感觉大为不满：“光谢谢就完啦。”
李雅蓉扑哧一笑，道：“哟哟哟，大所长生气啦！那你说，要我怎么谢你。”
林枫嘿嘿一笑，道：“李局，你看这都快中午了，要不你请我吃个饭吧。”
“行，想吃什么？”李雅蓉倒也干脆，马上就答应了；林枫挠了下脑袋，道：“我来齐山好几个月了，还没跟家里吃过饭呢；要不你买点菜，炒几个家常菜我吃吧。”
李雅蓉看着面前这个阳光大男孩，想起他一个人离家在外工作，这几个月为了刘奎发专案也是没日没夜的忙着，心头顿时涌出一股女性独有的母爱特质来；当下点了点头，道：“好吧，就请你这个小家伙吃一顿吧；走，买菜去。”林枫大喜，跟在李雅蓉身后屁颠屁颠的走了。
李雅蓉的家在城南，是一栋八十年代中期修建的楼房，七十多平米的老房子基本没什么装修，感觉有些破旧。
林枫一进门，就看见对面墙上挂着一张全家福，照片上有三个人，一对四十多岁的夫妇和一个年轻的女警察，那对夫妇中的男的也穿着警服；林枫指着那张全家福笑道：“这两位是你爸妈吧？”
李雅蓉的眼眶忽然红了，默默地点了点头，轻声道：“嗯，这是我警校毕业那年照的；这张照片照完没过多久，我父亲就在一次执行任务的时候牺牲了。”
林枫闻言心头一酸，赶紧道：“对不起，我不知道这个情况。”
李雅蓉摇了摇头，红着眼睛给了林枫一个微笑：“没事儿，不怪你，事情都过去这么多年了。”
气氛一下子变得有些尴尬，李雅蓉擦了擦眼泪，对林枫道：“家里乱，你随便坐吧，我去做饭。”说完提着菜进了厨房；林枫在沙发上坐下，看着李雅蓉围着围裙在厨房里熟练的洗菜做饭，心下不禁感叹，看来这么多年她就是这么过来的，不容易啊；对了，她母亲呢？
吃饭的时候，林枫还是忍不住心里的好奇，问李雅蓉她母亲去哪儿了；谁知道这次李雅蓉的眼泪直接啪嗒啪嗒地流了下来；林枫心头一紧，不会这位也牺牲了吧？没见她母亲穿警服呀。
林枫赶紧递了一张纸巾过去，李雅蓉一边擦眼泪，一边抽泣道：“我父亲的去世对我母亲打击很大，父亲牺牲后没多久，我母亲就病了；五年前，她也走了。”
林枫现在真想抽自己一个大嘴巴子，我怎么嘴就这么贱？问一位死一位；看着李雅蓉低落的情绪，林枫也郁闷了，吃完饭赶紧寻了个借口闪人；今儿这气氛可不适合花前月下，再呆下去，不定闹出什么事儿来呢。

第十四章 徐美丽

下午回到派出所，林枫打电话去美丽大酒店订了七桌菜，准备晚上请城区派出所全体民警吃饭；周克钟的话虽然能震住人，可大伙儿不见得心里真正服气；恩威并济，方是王道；反正手上还有刘奎发赔的三万块钱，正好用来办事儿；谁知道刚打完电话，派出所内勤蓝燕琳就推门进来了。
蓝燕琳两年前从西川省警察学校毕业分配到城区派出所做内勤工作，今年二十二岁；一头披肩长发，大眼睛，樱桃小嘴，配上一张鹅蛋脸，显得十分秀美。
“林所长，晚上所里在美丽大酒店订了餐，给您接风。”嗯？林枫一下子就愣住了；“这是谁安排的？”蓝燕琳答道：“是杜指导安排的。”一般新领导到任，单位都会摆几桌给新领导接风洗尘，这个也算是常例。
林枫笑了笑，道：“蓝姐，麻烦你把美丽大酒店的订餐取消吧。”蓝姐？自己在派出所就算是年龄最小的一位了，想不到新所长比自己还小四岁，居然叫自己姐，真是人比人气死人。
“不吃饭了？可我已经通知大家了。”蓝燕琳完全没想到林枫会这么说，有点急了；林枫笑道：“吃，怎么不吃，还在美丽大酒店；不过是我请大家吃饭，饭钱我出。”
“这个……”蓝燕琳完全没想到还有这么一出；“林所长，怎么能让你自己掏钱呢，所里也是有经费的。”
“再过几个月就过年了，咱们把所里的经费节约一点，年底多给民警发点东西不是更好吗？我自己还有点儿小积蓄，请大家吃个饭还是请得起的，就这么定了。”
蓝燕琳还是第一次见到这样的领导，上一任所长刘治友隔三差五就拿着发票来找自己报账，这位倒好，吃个饭还要自掏腰包；不过这倒是让蓝燕琳高看了林枫一眼，这个新所长的确不一般。
晚上的聚餐气氛非常热烈，林枫要了两箱茅台，甩开了膀子和大家拼酒；众人见这位新领导出手阔套，还以为他家里是有钱人，这么好的酒，不喝白不喝，加上为了巴结领导，所以人人也是奋勇举杯，酒席还没散，就有十几个人喝趴下了。
林枫今天少说也灌了一斤多白酒，虽然勉强还没倒下，但也是晃晃悠悠了；这时，一个女人端着一杯白酒来到了林枫那一桌。
林枫仔细打量着来人，这个女人三十来岁，一米七的个子，梳着一头染成黄色的卷发，画着灰黑色眼影，一双桃花眼风情万种；嘴唇涂着时下流行的艳红色口红，一件黑色短摆连衣裙胸口开得甚低，一对傲人的双峰似要呼啸而出，雪白的乳沟看得人眼花缭乱，特别是她的身材高挑丰韵，前凸后翘，再加上那黑色的渔网袜和红色的高跟皮鞋，简直太妖精了。
杜成礼此时却是哈哈一笑：“徐总来啦。”接着杜成礼就为林枫介绍，来人正是美丽大酒店的老板徐美丽。
“林所长年轻有为，就任本县城防司令，小女子不胜欣喜，特来道贺；来，我敬林所长一杯。”徐美丽满脸堆笑，举着酒杯朝林枫微微一抬，举头就把一杯白酒干了；林枫听了不觉莞尔，明明是城区派出所所长，竟被她说成了城防司令，这个女人说话倒是风趣；当下林枫也倒了一杯白酒，朝徐美丽微微举杯，跟着也一口闷了。
徐美丽敬完林枫的酒，又和其他几位所领导一一碰杯，接着又去另外几桌给派出所的民警敬酒；这个女人一看就是个交际高手，再加上如此妖艳的打扮，感觉可不像什么正经人家的女人。
杜成礼这时小声给林枫介绍道：“这个徐美丽在咱们齐山县城可是个人物，各行各业的头头脑脑几乎都认识，不然也开不了这么大一家酒店。”言下之意，这个徐美丽有背景，没事儿别给人家找麻烦，这算是杜成礼提前给林枫打的预防针了。
酒席散后，已经喝得有点高的林枫在指导员杜成礼和分管刑侦的副所长安雄的搀扶下来到酒店前台结账，令林枫意想不到的是，前台的服务员说账已经结过了；林枫看了一眼杜成礼和安雄，二人都耸了耸肩膀，表示不是自己结的，其他几位跟过来的民警也说自己没结过账；这时服务员对林枫说了一句：“林所长，我们徐总说您以后如果自己掏钱来吃饭都免单。”
林枫听后心下一惊，好厉害的女人，自己自掏腰包请派出所的民警吃饭，她怎么知道的？随即林枫就想明白了，派出所有徐美丽的人；现在看来这个女人是想巴结自己，转念一想，你要没有什么违法乱纪的勾当，巴结我一个派出所所长干嘛呀？哼，我可不吃你这套。
当下林枫也不多说什么，扔了一万块钱在前台，对服务员道：“替我谢谢你们徐总，不过我这人不喜欢无故占人家便宜。”说完带着杜成礼等人就走了。
当服务员拿着那一万块钱去老总办公室见徐美丽时，徐美丽也是瞪着眼睛不敢相信；这位小所长不简单呐，自掏腰包请民警吃饭就不说了，连自己替他付钱也不领情，来齐山这么久，这种领导还是第一次见着；徐美丽心里对林枫不由高看了许多，和这种人打交道最麻烦，无欲则刚嘛。
林枫回到派出所，一直睡到第二天中午才起来，头还微微有点痛，他洗了把脸，就到派出所食堂随便吃了点儿东西；回到办公室，他打电话把分管治安的副所长段洪川叫了过来。
段洪川今年二十七岁，是城区派出所最年轻的一位所领导；林枫给他倒了杯水，又递了一支云烟给他，二人点上火后，林枫问道：“段哥，美丽大酒店是个什么情况？麻烦你给我介绍一下。”
段洪川不清楚林枫问美丽大酒店做什么，不过一把手询问，他也是如实答道：“林所长，美丽大酒店在咱们县城开了有五六年了，以前那儿是咱们县物资公司的大楼，物资公司倒闭后，徐美丽就把那栋楼买了下来，经过装修，就成了现在的美丽大酒店；美丽大酒店共有八层，一楼是大厅，二楼是餐厅，三楼是个夜总会，四楼是洗脚城，再往上就全是客房了。”
看来这个徐美丽很有经济头脑，在九七年，像这样吃喝玩乐一条龙的地方可不多，更何况还是在一个只有七八十万人口的县城里。
林枫吸了一口烟，又问道：“徐美丽这个人你知道她多少情况？”
段洪川说的情况和杜成礼介绍的差不多，不过段洪川还说了另外一些关于徐美丽的情况，据说前县委书记郑远宏和刘奎发都打过这位的主意，隔三差五就去美丽大酒店吃饭，坊间传闻徐美丽是郑远宏或刘奎发的情妇。
林枫亲自参与了刘奎发专案的侦查工作，从查出的情况来看，没有任何与徐美丽有关的事情，如果徐美丽真是这二位或其中某一位的情妇，林枫肯定知道；现在看来郑远宏和刘奎发多半没在这个女人身上捞到什么好处；想到这里，林枫不觉有些佩服这位徐美丽，这女人的手段不一般呐。
当晚，林枫换了套便服，决定单独去美丽大酒店看看，主要是去三楼的夜总会和四楼的洗脚城，这两个地方最容易藏污纳垢了。
林枫刚到三楼的夜总会，就看到陆陆续续有些人从几个包间出来，这些人穿得花花绿绿的，发型也是千奇百怪，一看就不是什么好鸟；不用说，自己的行踪暴露了；抬头一看，过道上方果然装有摄像头，那么大厅里肯定也有；林枫苦笑了一下，自己一进来就现了形，还化妆侦查个屁，闪人吧。
正准备离开，一个柔媚的声音从背后传来：“林所长大驾光临，有失远迎呀！”回头一看，穿着一套黑色西装式皮衣皮裤的徐美丽正对着自己露出一个千娇百媚的笑容。
林枫有点尴尬的笑了笑，掏出烟来点上，吸了一口，淡淡的道：“徐总，我就是过来随便看看。”
徐美丽咯咯地笑着，走近林枫，浓郁的香水味立刻迎面扑来，只听她媚声说道：“林所长亲自视察，本店不胜荣幸；相请不如偶遇，我请林所长喝一杯怎么样？”
林枫也想探探徐美丽的底，当下笑道：“好啊，那我就恭敬不如从命了。”
没想徐美丽这时却幽幽地道：“林所长，今晚你可别再付钱了啊！”说完抛给林枫一个忧怨的眼神，看得林枫骨头一酥，我靠，真是个妖精！

第十五章 突击临检

在一间豪华包厢内，林枫和徐美丽隔着一米左右坐了下来；服务员送来了一个大果盘和一些零食，徐美丽轻轻问道：“林所长喝什么酒？白的还是红的？或者喝洋酒？”
林枫道：“昨天喝高了，洋酒我又不习惯，喝红酒吧！”徐美丽转身对服务员道：“开一瓶拉菲，再拿两个酒杯来。”
拉菲是世界著名红酒，前世林枫最喜欢喝这个牌子，没想到一个小小县城的夜总会居然有这种高档货；这个徐美丽，总是能给自己一些意想不到。
趁着服务员去拿酒的功夫，徐美丽吃吃对林枫笑道：“林所长，坐这么远干嘛呀？怕我吃了你吗？”说完身子缓缓靠向林枫，一股暗香袭来，配合着那柔媚的语调，林枫的小兄弟很不争气地抬起头来，正好顶在裤裆上，弄得林枫好不难受。
似是发现了林枫的逖，徐美丽忽然哈哈大笑起来，笑得那叫一个鬼魅绝伦，弄得林枫心里跟火烧死的，小兄弟拼了命的往上抬头；徐美丽望着林枫有点尴尬的脸色，心头暗自得意，就你这么个毛都还没长齐的小崽子也敢来寻老娘的晦气，知道厉害了吧。
恰在这时，服务员拿着红酒进来了，林枫赶紧起身接过服务员手里的红酒，下面总算是好受点了；还没正式谈话就吃了个暗亏，林枫也有点郁闷了，这个女人果然有些手段。
林枫仔细看了看手里的红酒，发现这酒的确是没有开过封的，这才拿起开瓶器开了酒；这一系列动作虽然做得隐蔽，却没瞒过徐美丽的眼睛；这个小鬼头倒是有点江湖经验，怕老娘给你下药，你也太小看老娘了吧。
徐美丽不动声色地接过林枫递过来的一杯酒，轻轻晃了晃酒杯，笑道：“林所长今日到我这小店微服私访，不会有什么事儿吧？”
林枫轻笑道：“事儿倒是没有，怎么？没事儿我就不能来徐总的店里转一转了？难道说徐总不欢迎我？”
“我哪儿敢呐！您可是城防司令，视察自己的防区，我敢说不欢迎嘛！”徐美丽一边说，一边拿起酒杯和林枫碰了一下；二人喝了一口酒，徐美丽掏出一支女式烟来点上，忽然话锋一转：“不过呢，我这小店虽然不是当官的开的，可也不是随随便便哪个小瘪三就能乱来的，这不是还有林所长给我撑腰呢嘛，您说是吧？林所长！”
你个老骚娘们，敢威胁我？林枫心里冷哼了一下，看着徐美丽笑道：“像徐总这样的人物，咱们齐山县谁敢乱来呀，是吧？不过话又说回来了，这人呐，总有个旦夕祸福；郑远宏在齐山那么牛，不是一样栽了吗？”
徐美丽知道林枫参与了侦办刘奎发的案子，不然他也当不了这个所长，可她不清楚林枫在里面扮演的角色；现在听到这番话，徐美丽望向林枫的眼神就有些变化了，难道郑远宏的落马和这个臭小子有关？如果事情真是这样，那眼前这个小家伙就不是自己能够轻易驾驭得了的了。
想到这里，徐美丽赶紧收起了要把林枫震住的心思，这小子家里说不定还真有些背景，不然也不可能这么年轻就在城区派出所当一把手了，何况还是周克钟亲自送他上的任；当下徐美丽灭掉了手里的烟，举着酒杯对林枫道：“林所长所言极是，小女子受教了；来，咱们不说这些，喝酒。”林枫淡淡一笑，也举杯自饮；敢威胁本衙内，不自量力。
林枫走后，徐美丽拿起手机，只说了短短的一句话：“你马上过来一趟。”不多时，一个快五十岁的老男人风风火火地进了美丽大酒店，赫然是城区派出所指导员杜成礼。
在徐美丽的办公室，徐美丽叼着烟坐在沙发上，一双美腿翘成了二郎腿，杜成礼低着头站在对面，大气也不敢喘一下，完全不付平时的模样；杜成礼也是郁闷无比，当初要不是着了这女人的道，今日何至于在此低三下四；哎，一失足成千古恨呐。
徐美丽轻轻吐了个烟圈，淡淡地道：“那个林枫到底是什么背景？”
杜成礼哆哆嗦嗦地答道：“徐姐，我真不知道这小子是个什么来头；照说周克钟亲自陪他来上任，又帮他说了狠话，家里应该有些背景才对；不过这小子平时的表现都很低调，对人也和气，不像是有大家世的人。”
徐美丽哼哼两声冷笑，听得杜成礼背后冷汗直冒，他知道，徐美丽对自己的回答很不满意；只听徐美丽说道：“低调？我看你是个猪脑子吧！随随便便就请你们喝两箱茅台，眼睛都不眨一下就扔出一万块钱，这样的人你居然会说他低调？”
杜成礼赶紧点头：“是是是，徐姐教训得是，是我糊涂了。”
徐美丽眼睛都没抬一下，似是自言自语的说道：“把那臭小子的背景给我搞清楚，给你三天时间，要是做不到，你知道后果的；嗯？”
杜成礼的身子微微一颤，急忙答道：“是是是，三天之内我一定搞清楚。”
“滚吧！”徐美丽下了逐客令，杜成礼赶紧躬身退了出去；看着杜成礼那唯唯诺诺的样子，徐美丽心头冷笑，林枫，但愿你不会成为下一个杜成礼！
为了怕林枫怀疑，杜成礼没有直接去找林枫问；第二天一上班，杜成礼就去了县人事局公务员科，借口填写民警资料，查阅了林枫的档案。
本来查阅民警档案需要县公安局政治处的介绍信，不过公务员科的科长赵建国是杜成礼的高中同学，加上作为指导员查阅本所民警的档案也属正常，赵建国就把城区派出所所有民警的档案都翻了出来，让杜成礼在资料室慢慢看，然后转身就离开了。
杜成礼直接翻出了林枫的档案，一看就傻眼了，怎么会这样？档案上除了林枫自己，父母亲戚的名字一个也没有；按照规定来说，公务员档案里近亲属是必填项目，这小子难道是个孤儿？
可要是这样的话，周克钟凭什么亲自送他来赴任，进而还帮着他压场子，没有道理嘛；想着想着，杜成礼脑中灵光一闪，这个林枫不会是周克钟的私生子吧！周克钟也是江州市区人，按照二人的年龄来算，完全有可能，再加上先入为主的观念，杜成礼越发觉得周克钟和林枫之间有某些相似之处，看来多半是这样。
带着自己的揣测，他急忙赶去面见了徐美丽，不过在徐美丽面前他可不敢说这是猜的，直接就说林枫是周克钟的私生子；这一下把徐美丽也惊住了，好小子，原来是这样，我说你小子怎么年纪轻轻就混上了城防司令的宝座，原来你还有个当公安局长的便宜老子啊。
这下徐美丽放心了，周克钟虽然在齐山也算个人物，可要和自己的关系网比起来，那就差得远了；臭小子，你还敢装神弄鬼的吓唬我，看这次老娘怎么收拾你。
徐美丽做梦都没想到，杜成礼跟她开了一个天大的国际玩笑，她更没想到是，她还没收拾林枫，林枫已经对她下手了；就在当天夜里，城区派出所的六辆警车神不知鬼不觉的开到了美丽大酒店门口，林枫亲自带着三十几个干警直接冲进了三楼夜总会进行突击临检。
由于林枫等人来得太快，夜总会根本来不及做出任何反应，民警们当场从夜总会的三个包厢里发现了二十几个在吸食摇头丸的男男女女，现场还查获了一些没有吸食的摇头丸和吸毒工具；林枫二话不说，当即连人带东西扣回了派出所，连同一起被带回去的还有夜总会的经理夏雨琴。
当徐美丽接到消息的时候，气得半天说不出话来；好你个臭小子，还真敢拿老娘开刀，别以为你是周克钟的编外儿子我就收拾不了你，走着瞧；徐美丽拿起电话，径直打给了江州市公安局常务副局长鲁弘毅。
鲁弘毅可不知道林枫是林德明的儿子，现在整个江州市局知道这个情况的只有分管刑侦的副局长杨建和一把手秦华；所以鲁弘毅以为凭着自己的面子给齐山县局打个招呼，周克钟肯定买账，谁知道周克钟一听是林枫抓的人，马上就找了一大堆理由来搪塞鲁弘毅；当鲁弘毅给徐美丽说明情况后，徐美丽更是气得要命。
好你个周克钟，不愧是帮儿子办事儿啊，连鲁弘毅的面子你都敢不给；当下她对电话那头的鲁弘毅道：“周克钟不给面子，你不会收拾他吗？别忘了你可是江州市局的二把手。”
鲁弘毅嘴上答应，心头却是有苦说不出；人家周克钟可是今时不同往日了，过去只当个公安局长还好说点，现在人家可是挂着齐山县的县委常委，属于市管干部，别说自己，就是秦华要处理他也得拿到常委会上去讨论。
周克钟挂了鲁弘毅的电话后也立马把这一情况报告给了林枫：“枫少，你今晚是不是在美丽大酒店抓了些人？”自从林德明扶了正，私底下周克钟也与时俱进的改口了。
林枫倒是没有想到周克钟会打电话过来，他还以为周克钟是来说情的，当下有些不悦的道：“怎么？周局也认识徐美丽？”
周克钟听电话里林枫的语气不善，立马明白林枫误会了，赶紧解释道：“枫少，你抓的人我哪儿敢来说情啊！是刚才市局常务副局长鲁弘毅给我打了电话，叫我给顶回去了。”
林枫对周克钟的表现很满意，这个周克钟虽然有些墙头草的味道，但一旦站了队，确实意志坚定毫不动摇，倒是个可塑之才；当下他呵呵一笑，道：“周局的觉悟很高嘛！这个情况我知道了，谢谢周局的提醒。”
周克钟马上道：“美丽大酒店藏污纳垢，早就该查一查了；枫少你放心，甭管谁来说情，我周克钟绝不拉你的后腿。”
放下电话，林枫叫蓝燕琳进来，道：“通知所有办案民警，把刚发下来的手机都给我关了，办公室的电话线也给我拔了，案子没办完以前，任何人不准接电话，谁接我就处分谁。”
这还是蓝燕琳第一次见林枫下这么严厉的命令，马上她就跑出去传达指示去了；现在还不清楚除了鲁弘毅以外，这个徐美丽还有什么关系网；当务之急最重要的就是排除干扰抓紧时间把证据固定好；到了那时，徐美丽就是把天王老子请来也没用。
而同一时间，杜成礼却低着头跪在徐美丽的办公室，脸上还有一个红红的五指山；徐美丽一边抽着烟，一边又用力的踹了杜成礼身上几脚；高跟鞋的底子刺在身上，疼得杜成礼嘶牙咧嘴的。
徐美丽大发雷霆地道：“你这个混蛋，派出所搞出这么大的动静，你怎么不提前通知我？”
杜成礼眼泪都快流下来了，垂头丧气地道：“徐总，林枫今晚只通知了大家加班，根本没说要来查美丽大酒店呀！而且一到派出所他就叫所有人把手机交出来统一保管，更不许有人单独活动；直到上了车，他才说到美丽大酒店；徐总啊！我是想通知你也无能为力啊！”
“滚滚滚！”徐美丽气得大吼，冲上去又狠狠踢了杜成礼的屁股一脚，杜成礼则如蒙大赦，顾不上浑身的疼痛，赶紧起身跑了。
徐美丽拿出酒柜里的拉菲酒倒了满满一杯，仰头一口喝了个干净，长舒一口气道：“臭小子，算你有种！”

第十六章 惊天大劫案

派出所刑侦、治安两组的干警加了一个通宵的班，第二天上午把抓获的吸毒人员有一个算一个，全给扔进了拘留所里；美丽夜总会的经理夏雨琴倒是个硬角色，随便怎么问，都说不知道摇头丸是哪里来的，有关徐美丽的情况更是提都不提；负责审讯夏雨琴的段洪川无奈，只得向林枫汇报；按照这种情况，最多只能对夏雨琴罚款三到五千，再拘留半个月；林枫有点不甘心了，忙活了一夜，就这点处理，太轻了。
当下他便决定亲自去审问一下这个夏雨琴，谁知道刚出所长办公室，迎面就撞上了一个急匆匆跑上楼来的值班民警；“林所长，出大事儿了。”
林枫心下一惊，急忙问道：“什么情况？”
“刚才我们接到县局指挥中心的通知，城北路上的一个储蓄所被人抢了，听说还开了枪；安副所长已经带人先过去了。”
什么？抢银行？林枫的脑袋嗡的一下；昨天大伙儿加了一夜的班，没想到这时却出了这么大的案子，当下林枫也顾不得多想，他一边往楼下跑一边命令道：“快，除了留所值班的，通知其他人立刻跟我去现场。”
段洪川追在林枫身后喊道：“那个夏雨琴怎么办？”
林枫一边跑一边回头吼道：“放了去球，没工夫理她。”
当林枫带着人开着警车呼啸而至的时候，县公安局刑警大队、治安大队以及巡警大队的警车也拉着警报闪着警灯到了；现场早已是人山人海，先到的民警已经拉起了警戒线，把围观的群众挡在了外面；林枫顾不上和赶来的卢勇等人打招呼，直接询问了最先赶到现场的城区派出所副所长安雄，“情况怎么样？”
安雄喘着气答道：“据储蓄所的营业员反映，今天早上九点储蓄所刚刚开门，两个头上蒙着面罩的歹徒就分别提着一把手枪和一把散弹枪进了储蓄所，拿散弹枪的歹徒进来后二话没说，举枪就把储蓄所唯一的那名保安给轰趴下了；在营业员按响警铃的同时，另一名歹徒则拿出了一个装有吸盘的炸药装置安放在储蓄所的钢化玻璃上，爆炸过后，那两名歹徒用锤子砸碎了已经遭到严重破坏的钢化玻璃，然后跳进柜台，用枪逼迫营业员打开了保险柜，抢走了保险柜里的八十万元现金，然后快速逃离了现场。”
“那名保安怎么样了？”
“当场死亡，一百多发散弹全部打在了正面，脸都打烂了。”
听了安雄的话，在场的民警各个义愤填膺，这两名歹徒太猖狂了，光天化日之下就敢公然抢劫银行，还直接开枪杀人，手段太残忍了；林枫也是怒目圆瞪，王八蛋，别让我抓着你们，否则我一定送你们上法场。
这时刑警大队长卢勇问道：“还有其他群众受伤吗？”
安雄点点头，道：“那两名营业员被炸碎的玻璃碎片划伤了，不过都没有大碍，我已经安排民警送她俩去医院了。”
这时，又有几辆警车开了过来，来人正是周克钟，和他一起来的还有李雅蓉和另外几位副局长。
周克钟问明了情况，当即作出了指示：“第一，县局所有警力立刻上路设卡堵截，请县武警大队予以配合；第二，立即调取储蓄所以及附近所有的监控录像；第三，马上组织技术力量对现场进行勘查；第四，立即到医院对两名营业员以及附近目击群众取证；第五，马上将案件上报江州市局，请市局派人指导和协助案件的侦破工作。”听完周克钟的指示，众人立刻各司其职，分头行动。
当天中午，由市局分管刑侦的副局长杨建率领的市局工作组一行十人抵达齐山；当晚八点，在收集汇总了各方面的情况之后，案情分析会在齐山县公安局二楼会议室举行；除了杨建率领的市局工作组，齐山县公安局党委全体出席，另外还有刑警、治安、巡警大队以及技术科的领导，作为城区派出所所长，林枫和教导员杜成礼还有副所长安雄也出席了案情分析会。
会上，杨建首先宣布了江州市局党委的决定，立即成立11.17专案组，由杨建任组长，周克钟和李雅蓉任副组长，其余与会的各科所队一把手为专案组成员；在宣读了决定后，杨建讲话了。
“同志们，11.17持枪抢劫银行案，是我们齐山县乃至江州市近几年发生的最严重的一起暴力犯罪；造成一名无辜群众死亡，两名无辜群众受伤，另有八十万元现金被抢；这起案件的发生，引起了市委市府以及市局党委的高度重视；林书记、李市长以及秦书记都对此案做出了重要批示，并限期一个月破案；作为专案组组长，我的压力很大呀！不过，压力再大也得把这个案子破了；从目前的情况来看，犯罪嫌疑人手里有枪支，并且很有可能继续作案；早一天抓到他们，人民群众的生命财产安全就少一分威胁；要是抓不到犯罪嫌疑人、追不回被劫的赃款，老百姓就会骂娘，骂我们这些警察是吃干饭的；到时候在坐的有一位算一位，包括我在内，谁也跑不了！因此所有参战干警必须打起十二分的精神来，认真细致的参与破案工作，不放过任何蛛丝马迹；如果有谁工作上粗心大意，放跑了出现的线索，到时候案子破了，倒查下来，一律追究责任；最后，希望大家同心协力，争取早日把犯罪嫌疑人缉拿归案，给老百姓一个交代！给市委市府和市局党委一个交代！我的话讲完啦，现在请周克钟局长介绍案情。”
周克钟拿着汇总的资料，先给大家介绍了案情，接着说道：“从目前的情况来看，犯罪嫌疑人至少有两人，身高分别在一米七到一米七五之间，年龄都在三十岁到四十岁之间；犯罪嫌疑人在整个作案过程中没有开口说一句话，因此无法判定究竟是本地人作案，还是外地人流窜作案；从储蓄所内外的监控录像来看，犯罪嫌疑人在实施抢劫时动作一气呵成，没有半点惊慌，抢劫完成后也是从容离开，虽然步子迈得急，却并没有慌不择路。现在请大家把自己的思路谈一下，集思广益嘛。”
会议室沉默了一会儿，李雅蓉最先开口说话了：“从目前的情况看，犯罪嫌疑人对储蓄所周边的情况非常熟悉，逃跑的路线也是精心策划，并且都尽量避开了可能有监控的医院、银行、政府机关等所在地；特别要注意的是，从现场目击群众的反映中我们发现，犯罪嫌疑人选择了城北路后面的爆竹厂片区作为逃跑路线，而这一区域小巷子多，道路复杂，就是本地人不熟悉情况也有可能迷路；因此我大胆推测，犯罪嫌疑人就是本地人，并且就住在爆竹厂片区附近。”
李雅蓉的话让大家顿时看到了破案的曙光，大家七嘴八舌，都表示赞同李雅蓉的话，杨建和周克钟也表示了对李雅蓉观点的支持；就在大家为找到案件突破口而兴奋的时候，林枫却一盆冷水泼了下来。
“李副局长的观点我不认同，我倾向于外地人流窜作案。”
众人的目光齐齐望向了抽着烟的林枫，李雅蓉更是给了林枫一个白眼；杨建笑道：“林所长，请谈一下你的理由，为什么你认为会是外地人流窜作案呢？”
林枫把烟掐灭在面前的烟灰缸里，指着墙上巨大的齐山县城区地图淡淡地道：“请各位看一下事发的城北路储蓄所的地理位置；距离县公安局多远？距离城区派出所又有多远？如果那两个犯罪嫌疑人真是本地人，那我敢说他们两个脑子都进了水，才会选择在这里动手。”
众人一看齐山县城区地图，对呀，城北路储蓄所离县公安局步行不过十分钟，离城区派出所更近，步行只要五分钟；如果犯罪嫌疑人是本地人，怎么会不知道储蓄所离公安机关这么近，他们怎么敢在这里抢银行；唯一的解释就是他们是外地人，根本不知道这个情况。
会议室又一次陷入了沉默，只有少数几个民警在窃窃私语；李雅蓉此刻也拿着一支圆珠笔，双唇微张，轻轻咬着圆珠笔的末端；看样子林枫的话对她刺激很大，她也在重新思考案件的侦破方向了。
林枫的眼睛死死盯着李雅蓉唇边的那支圆珠笔，心下不住感叹：哎，我要是能成为那支圆珠笔，那该有多好啊！这家伙，又走神了。
由于出现了两种截然不同的观点，并且都有一定的道理，杨建也不知道该听谁的了；一个案子的侦查方向极为重要，几乎可以决定一个案子的成败；此刻杨建内心极为矛盾，听林枫的？还是听李雅蓉的？
要说杨建应该毫不犹豫的支持林枫的观点，可林枫毕竟年轻，侦查经验远没有在刑侦战线上工作多年的李雅蓉丰富；虽然他是衙内，可毕竟此案关系重大，强烈的责任感使杨建不能把案件以外的因素过多的考虑进去；最后杨建和一旁的周克钟还有李雅蓉小声商量了一下，决定双管齐下，同时朝两个侦查方向突进，一旦一方有线索，另一方立刻转移目标；为今之计，也只好如此了。
令杨建没有想到的是，他刚把这个决定宣布完，林枫就举手表示了反对；他可是一点儿没给杨建留面子，直接道：“要是按照杨副局长这个方案，别说一个月，就是一年这案子也破不了。”

第十七章 意外的表白

林枫话音刚落，杨建的脸上立刻出现了尴尬之色，心里叫苦不迭：枫少！大哥！我求求你行吗？给点面子啊！好歹这也是公众场合，底下这么多下属在看着呐！难不成非要完全顺着你的意思办这个案子你才满意？
会议室里几十双眼睛齐齐望向若无其事的林枫和脸上色彩变幻的杨建；除了周克钟，其他人几乎都在等着杨建发火；人家杨建可是市局副局长，你一个小小的派出所所长居然当着这么多人的面顶人家，收拾不死你丫的。
就连李雅蓉也是暗暗替林枫担心，虽说大家搞刘奎发专案的时候在一起共过事，可你小子也太没有上下尊卑的观念了吧；一点儿不给领导留面子，完全就是个不懂官场规矩的愣头青啊！
令大家没有想到的是，杨建的脸色最后变幻出了一个灿烂的笑容，只听他和颜悦色的问林枫道：“林所长，请说一下你的看法。”嗯！？几乎所有人都把下巴掉在了地上，到底谁是领导啊？
林枫可不去管别人怎么想，他拿着会议记录本，眼睛却看向了李雅蓉：“其实李副局长的观点我也是支持的，刚才我只是进行了补充。”
大伙儿又傻眼了，搞什么飞机？难不成两个歹徒即是外地人，又是本地人？李雅蓉也有些吃惊，她不解地问道：“林所长，麻烦你说具体点，我有点糊涂了。”
林枫对着李雅蓉微微一笑，道：“其实很好理解；歹徒是外地人没有错，但是歹徒却在齐山待过一段时间，只是所待的时间不长，因此对县城的情况并不熟悉；结合爆竹厂片区附近有多家小企业，再综合李副局长提出的观点，我认为歹徒就在爆竹厂片区附近打过短工，甚至有可能就是在爆竹厂上过班；各位可别忘了，歹徒在作案时使用过炸药。”
一席话说完，会议室鸦雀无声，过了好半天，参会的人才从震惊中醒过来；绝了！分析得条理清楚、丝丝入扣，这小子简直就是个神啊！杨建、周克钟还有李雅蓉看林枫的眼神更是充满了崇敬和不可思议，这家伙才参加工作几天呐！
其实林枫之所以能分析得这么合理，完全是因为他前世特别喜欢看破案的纪录片，有时他还会在谜底没有揭开之前试着去分析案情，久而久之，也就掌握了许多破案的技巧；否则他一个学金融的，哪儿懂什么破案呀。
杨建当即做出工作部署：“第一，立即派民警到爆竹厂片区走访所有的企事业单位，调查过往曾在此处打过短工的非本县人士，特别是近两年内打过短工的；第二，技术部门抓紧时间分析现场遗留的爆炸残留物，争取找到有价值的线索；第三，鉴于犯罪嫌疑人作案手法熟练，极有可能不是第一次作案，我建议立即将此案上报省厅，向全国发出协查通报，看看近几年有没有过类似案件的发生；如果有，那就可以有条件的实施并案侦查。”杨建的业务水平还是非常高的，只要给他指明了大方向，具体的工作安排林枫就不用操心了。
散了会，齐山县局两百多名走访干警就被分成了若干个小组给撒了出去，城区派出所的干警最熟悉情况，他们自然成为了这次走访的主力；由于昨晚许多干警都在加班，白天也没休息，林枫叫蓝燕琳去买了几条烟和几箱可乐发给大家提神，现在正是案件侦破的关键时刻，也只有辛苦大家了。
林枫也是疲倦至极，从他白天一到现场，李雅蓉就发现他眼睛是红的，看到林枫也要带队去走访，李雅蓉快步跟了上来；两人走在这队民警的最后，李雅蓉冲着林枫淡淡一笑：“林所长，不介意我也加入吧？”
林枫打了个哈哈，笑道：“不介意，绝对不介意；男女搭配、干活不累嘛！”
“小鬼头，说什么呢！”李雅蓉兰花指一点，就要去戳林枫的头；林枫赶紧跳开，“蓉姐姐，男女授受不亲。”
李雅蓉美目一瞪，噘着嘴道：“瞎说什么呢你？”
林枫还是第一次看到李雅蓉露出这种小女人的神态来，心下大为欢喜，有心再逗逗她；“怎么？许你叫我小鬼头，我就不能叫你蓉姐姐？”
李雅蓉白了林枫一眼：“你本来就是小鬼头。”
“那你也是我的蓉姐姐。”
“气死我了你！”李雅蓉一跺脚，再也不理林枫，跑到队伍前面去了；林枫忽然觉得，现在好像不那么累了。
又是一个不眠之夜过去了，在城北的厂矿企业走访了一夜，天亮的时候，李雅蓉开着分给自己的警车送林枫回派出所；一路上，李雅蓉一边开车一边不住地打着呵欠；林枫更像是一个风烛残年的老头，耷拉着脑袋在副驾驶上晃晃悠悠，好几次脑袋都差点撞到了中控台上。
“蓉姐姐，跟你请个假，今儿上午无论如何你得让我睡一觉，不然歹徒没抓着，我先挂了。”
李雅蓉扑哧一笑：“怎么？这就打退堂鼓了？这可不像咱们林所长特别能吃苦，特别能战斗的精神哦！”
林枫眼睛都快眯上了，有气无力地道：“我现在就是特别想睡觉！特别想睡懒觉！特别想睡个大懒觉！蓉姐姐，我……”话还没说完，轻轻的鼾声就响起了。
“喂，醒醒！”李雅蓉左手握着方向盘，右手用力地摇了林枫几下；这家伙靠在车窗上睡得跟死猪似的，一点儿反应也没有。
李雅蓉有点儿急了，就他这幅模样，弄回派出所还不得让人笑死；咬咬牙，李雅蓉一甩盘子，警车径直朝城南驶去。
到了自家楼下，李雅蓉废了好大的劲才把林枫扶回了家里，这家伙一进门，砰的一声就倒在沙发上继续呼呼大睡；李雅蓉长喘了几口气，热得不行，回头看了林枫一眼，见这家伙睡得香甜，便随手解开了上衣顶上的两个纽扣，右手拉着衣领用力地扇了起来；过了一会儿，李雅蓉进屋去拿了一床薄毯子出来给林枫盖上，又去洗了一个澡；一夜没睡，她也困得要命，也进里屋睡觉去了。
这一觉直接睡到了下午，林枫让一泡尿给憋醒了，迷迷糊糊的从沙发上起来，半眯着眼睛的他根本没注意自己在哪儿，径直就往厕所去了；推门一进，刚掏出枪来，就感觉眼前有个模糊的身影；接着一声尖叫，震得林枫睡意全无，定睛一看，李雅蓉穿着一件红色睡裙正蹲在蹲便器上，黑黑的幽谷清晰可见，上面还有晶莹的水珠。
偶买嘎！林枫只觉浑身被电了一下，无数的寒毛立了起来；李雅蓉还在看着自己尖叫，顺着目光林枫低头一看，自己的小鸟正大摇大摆地露出外面。
这是神马情况？林枫脑袋嗡的一下，随即反应过来，对不起都没来得及说一句就冲出了厕所；整个过程不超过十秒钟。
这是搞什么？我怎么会在李雅蓉家里？林枫实在是太困了，根本不记得自己是怎么到这里来的；不过这些都不重要了，重要的是自己居然看到了李雅蓉最不该看到的东西，同时自己也把最不应该让她看到的东西给她看了。
怎么办？林枫还来不及多想，下一刻，一团红云从厕所冲了出来，直接把林枫扑倒在客厅的沙发上，骑在林枫身上又捶又打；“王八蛋，我杀了你！！！”
“哎呀！蓉姐！冷静！冷静！……”
李雅蓉像一头暴怒的母狮子，无论林枫怎么求饶，骑在他身上还是一顿暴打，拳头向雪片般砸向林枫的脑袋和上半身；渐渐的林枫有点受不了了，反正不该看的也看了，大不了你杀了我；想到这里，林枫把心一横，忽然迎着拳头一下子坐了起来，双手死死抱住李雅蓉的小蛮腰，把头歪着用力贴在了李雅蓉那足以让人窒息的丰胸上。
“你这个混蛋！”李雅蓉急了，拳头不住地砸向林枫的后背，但任凭她如何用力，林枫却死死抱着她的腰不松手；不知道过了多久，拳头的击打次数越来越少，力量也越来越弱，最后消失无踪。
终于结束了吗？林枫长舒了一口气，却听见头上传来轻轻的抽泣声；林枫猛一抬头，后背传来火辣辣的疼痛，面前的李雅蓉紧紧咬着嘴唇，呜呜咽咽的哭着。
林枫顾不得疼痛，轻声说道：“那个……蓉姐……对不起，我不是故意的。”
李雅蓉还是流泪，根本没有反应，林枫有点儿急了，赶紧举起双手想去抹掉李雅蓉面颊上的泪痕；李雅蓉啪的一下挥手过来，想打开林枫伸过去的双手，却没想被林枫一把接住；林枫的大手裹着李雅蓉的小手，眼睛死死盯着雨带梨花的李雅蓉，似是下定了某种决心；只听他语速轻缓，却又沉着有力的说道：“蓉姐，你放心，我会负责的！”
李雅蓉猛一抬头，一双波光粼粼的大眼望着林枫，满脸不敢置信的表情，显然是被林枫的话给惊到了；林枫却鼓起勇气继续说道：“蓉姐姐！从我第一天看见你我就喜欢你了。”见李雅蓉轻轻摇头，林枫急了：“真的！你别不信；既然上天用这样的方式让我们打破彼此之间的枷锁，那就证明我们之间是有缘分的；蓉姐姐，让我爱你，行不？”
李雅蓉给了林枫一个苦笑：“不行，林枫，你知道我们的年龄差多少岁吗？这样的感情是不会得到祝福的。”
“我不在乎，只要我喜欢你，你喜欢我，这就够了；你说，你有没有喜欢过我？”林枫的语气充满了不容置疑，李雅蓉沉默了。
其实自从接触林枫以来，李雅蓉虽然都把林枫当小孩子看待，但他的阳光、帅气，遇事表现出的机智、勇敢，还有黑猪岭默默为被骗民工流泪的善良；这些都深深印入了李雅蓉的脑海；所以对于林枫这个问题，她自己也不知道该如何回答。
就在这时，林枫抱着李雅蓉的腰往前用力一挺，脑袋忽然凑了上来，径直吻向了李雅蓉还残留着泪珠的嘴唇；李雅蓉如遭雷击，脑子轰然一片空白；林枫伸出舌头舔着李雅蓉微微发咸的嘴唇，进而用力顶进李雅蓉的嘴里，搜寻着她的香舌。
李雅蓉此刻已经彻底懵了，任由林枫的舌头在自己嘴里翻滚；当最后一丝理智崩溃的时候，李雅蓉忽然双手紧紧抱着林枫的头，并主动伸出自己的香舌，拼命和林枫的舌头搅在一起；林枫的大手适时攀上了那傲人的双峰，用力一揉，顿时变幻出各种形状；而林枫的另一只手也向那红色睡裙的下面探去，入手一片泥泞；二人像疯了一样互相撕扯着对方身上的衣物，少时，赤诚相对。
林枫将李雅蓉从身上放下来，让她平躺在沙发上，然后轻轻压了上去；李雅蓉缓缓闭上双眼，身子微微颤抖，似是接受了命运的安排；望着李雅蓉千娇百媚的容颜，林枫屏气敛息，身子向前用力一挺……
惜春长怕花开早，何况落红无数！

第十八章 牛叉的表弟

一番云雨过后，林枫和李雅蓉在沙发上紧紧拥着，身上只盖着一床薄薄的毛毯；林枫望着那上面沾染的艳红，仍是有些不敢相信；虽说九十年代人们的观念远不如后世开放，可李雅蓉毕竟三十多岁了，她怎么会是……？
李雅蓉看着有些发呆的林枫，柔柔地问道：“好弟弟，你在看什么？”
林枫不好意思的笑了笑：“没……没看什么……”
其实李雅蓉早就猜到林枫心里在想什么了，她轻轻说道：“很奇怪吧！我为什么会落红。”
林枫轻轻嗯了一声，李雅蓉轻轻抚摸着林枫的脸，道：“我家里的情况你是知道的，我刚参加工作不久父亲就牺牲了，接着母亲也生病了，为了照顾母亲，我哪有时间谈恋爱呀；后来母亲病逝，我又一门心思扑在工作上，更没有时间去谈恋爱了；没想到了最后，却便宜了你这个小鬼头。”
林枫有点激动了，“你真没谈过恋爱？读警校那会儿也没谈过？”
李雅蓉丢给林枫一个幽怨的眼神，“人家念书那会儿是好学生好不好？再说我父亲管得那么严，知道我谈恋爱还不得打死我呀！”
“这么说我真是第一个？”林枫指着自己，还是有些不敢相信；李雅蓉忽然在他脸上轻轻咬了一口，撅着嘴道：“我咬死你这个小鬼头，人家把什么都给了你，居然敢不相信我。”
林枫赶紧笑着求饶，想不到情况会是这样，这回可真捡到宝了。
“对了，蓉姐，你今年到底多大了？”
李雅蓉疑惑地看了林枫一眼，有些不高兴的道：“你不是不在乎吗？”
“哪儿呀！我要是不问清楚，以后带你回家我爸妈问起来我怎么回答呀！”
李雅蓉大吃一惊：“什么？你要把我带回家见你父母”。
“没错，咱俩都这种关系了，难道不该去见见我爸妈吗？”林枫很随意地点着头，似乎这是一件理所当然的事情。
李雅蓉真的感动了，完全想不到林枫会这样说；她忽然低下了头，用微不可闻的声音道：“可我已经三十一岁了，合适吗？”虽说李雅蓉是天生丽质，可她毕竟年龄这么大了，林枫才刚满十八岁，跟他回去见林枫的父母，不用说结果也知道。
“怎么？自卑啦？”林枫轻轻抚着李雅蓉的秀发，把她拉到了自己怀里；李雅蓉再次轻轻抽泣了起来，“林枫，不可能的，我们之间是不可能的。”
林枫刚想答话，李雅蓉忽然回过身来伸出双手，轻轻捧着林枫的下巴，用力地在林枫的嘴唇上吻了下去，然后红着眼睛柔情的看着林枫，眼里充满了坚毅：“好弟弟，让姐做你的情人吧！姐守着你一辈子，好吗？”
“这对你不公平，姐！”林枫眼眶微微泛红，他被李雅蓉的柔情和宽容彻底打动了；李雅蓉轻笑着摇了摇头，道：“姐知足了，真的，已经很知足了。”
林枫心头泛着淡淡的苦涩，却有着更多浓浓的甜蜜；这样一个天生丽质的女子，却愿意一辈子躲在背后看着自己，人生如此，夫复何求啊！
从李雅蓉家出来，林枫漫步在枫叶飘落的大街，想起李雅蓉那温柔而炙热的眼神，内心充满了感激；前世自己一直没有结婚，整天过着花天酒地的生活，女人对他来说只是泄欲的工具；他从来没想过会爱上一个人，更不知道爱一个人是什么滋味，现在那种滋味体会到了，甜甜的、柔柔的；姐，这辈子我一定要给你幸福，一定。
刚回到派出所，蓝燕琳就过来告诉他，杨建和周克钟找他都快找疯了；林枫这才从浓情蜜意中醒过来，赶紧给杨建去了电话。
“我的枫少啊！你白天去哪儿了？我到处找不到你，打你手机也关机，你急死我了。”
林枫掏出手机看了看，这才发现手机已经没电了；他有点儿不好意思，呵呵笑道：“杨局，我手机没电了，昨晚熬了个通宵，早上确实来不起了，回来的路上随便找了家旅馆睡了一觉，刚醒。”
“我还以为你出事儿了，吓得我和周克钟半死；还有那个李雅蓉，电话也打不通，我记得你们昨晚一起去走访的，知道她去哪儿了吗？”
林枫做贼心虚，赶紧否认：“今早走访完了李副局长就离开了，不知道她去哪儿了。”现在还不知道等杨建找到李雅蓉的时候她会怎么说，只能推说自己不知道，免得露陷。
“行了，赶紧过来吧，案子有眉目了。”
“真的？！”林枫搁下电话，火急火燎地就冲出了办公室。
县公安局周克钟办公室，杨建和周克钟齐齐等在那里，林枫一到，杨建就拉着林枫的手道：“枫少，你可来了，你看看这两个人。”说完递给林枫两张照片。
照片上是两个面相极为普通的男子，看上去也就三十来岁，杨建介绍道：“左边这个叫古大军，右边这个是他弟弟古大勇；古大军在今年三月曾到爆竹厂当过临时工，负责调配火药，只干了不到两个月就辞职不干了；据古大军的工友反应，这个古大军喜欢赌博，平时就在城北一带溜达，几乎没进过城里，来齐山这段时间几乎天天都在打牌；另外有一名和古大军关系比较好的工友反映了一个重要情况，这个古大军几乎每天早上都会到城北路储蓄所对面的小餐馆吃早餐；据我们了解，古大军住在爆竹厂的职工宿舍，楼下就有卖早餐的，而城北路储蓄所对面的小餐馆卖的早餐很普通，并没有什么特色，古大军何以舍近求远天天跑去吃早餐，这里面明显有踩点的意思；随后我们调取了古大军的户籍资料，发现他在老家还有一个弟弟，就是这个古大勇，而古大勇曾经当过特种兵，能够熟练的使用枪械；综合这些情况，古大军、古大勇两兄弟有重大的作案嫌疑。”
林枫点了点头，杨建分析得很有道理，现在看来，必须立刻找到这两个人，当下便问道：“这两兄弟老家是哪里的？”
周克钟答道：“吉松省大通市武元县黎东镇古家庄。”
原来这两个家伙在吉松啊，这就好办多了；自己的大姑父张易成目前正是吉松省委常委、组织部部长，去吉松办案，方便得很。
“立刻去订机票，明天咱们就去吉松。”
“好嘞，我这就去安排。”周克钟站起身来，转身出门订机票去了。
次日一早，杨建、周克钟、林枫、李雅蓉率领十余名干警飞赴吉松省省会长青市；一下飞机，林枫就看见一个熟悉的身影，堂弟张亮。
张亮比林枫小几个月，目前正在长青市读高三，长得也是一表人才；一看见林枫走过来，张亮上去就给了他一个熊抱：“哥，你可想死我了。”
林枫笑着捶了一下张亮的胸口：“臭小子，我又不是女人，想我干嘛呀。”接着林枫给杨建等人介绍道：“这是我堂弟张亮。”
“亮子，这些都是哥的领导和同事。”
张亮笑着向众人问好，然后接过林枫的手提包，道：“走吧，伙食都安排好了，咱们先把午饭吃了再说。”
在张亮的带领下，一行人出了机场大门，路边早已停放着四辆黑色的奥迪a6，挂的都是松o的牌照；杨建和周克钟虽然知道林家有实力，但也只知道林枫的父母，不曾想到了遥远的吉松，出门林枫就给了他们一个震撼；从车牌就看得出，这可都是排名吉松前几号的政府用车，林家的实力到底有多大呀？
李雅蓉更是震惊不已，她虽然也怀疑过林枫的家世，可她绝没想到林枫会是市委书记的儿子，更不会想到林家有多么庞大的势力；一路上她就在想，得找机会问问这个小鬼头了。
丰乐大酒店，长青市最豪华的五星级酒店；张亮在这里定了一个大豪包招待林枫一行人；山珍海味摆了满满两桌，张亮端起一杯茅台，起身笑道：“各位都是我哥的领导和同事，今儿到了长青，就跟自个儿家一样，有什么需要尽管招呼；来，我敬各位一杯。”张亮和林枫一样，从小在京市长大，由于来吉松时间不长，现在还一嘴的京片子；众人被这位高中生的气场给震住了，怎么林家的小孩都这样，一个比一个牛。
喝完了酒，张亮又热情地招呼大家吃菜，接着才问道：“哥，听说你当警察了？”
林枫一边吃菜一边点头：“没错，刚工作不久。”
“当警察很得劲吧？我可都羡慕死你了，赶明儿你也给我爸妈说道说道，我也不念了，跟你一块儿当警察。”
林枫一筷子打在张亮的头上：“给我好好念书，别整天东想西想的。”
张亮哎哟一声抱着脑袋，不满道：“你这叫只许州官放火不许百姓点灯。”看得出来，张亮挺怕林枫的；“对了，哥，这次怎么想着来吉松了？有案子？”
“对呀，要没案子我这大冷天的在西川呆着多暖和，往北方跑干嘛呀。”
张亮瞥了瞥嘴，道：“切，我还以为你专程来看我呢，原来真是为了工作。”
“行了，少跟我这儿矫情；帮忙查两个人，怎么样？”
“查谁？只要是吉松的，一句话的事儿。”
众人都有些疑惑的看着张亮，这小子是谁呀？说话这么牛；张亮可不知道别人在想什么，他看了看林枫递过来的资料，笑道：“大通的啊！正好他们那公安局长我认识。”说完拿出手机就打了个电话；电话好像没打通，张亮又马上拨了另一个号码。
“大通市公安局吗？我找你们谢局长，什么？不在？告诉他，就说省城的张亮找他，叫他回来马上给我来电话。”
牛！这小子牛得不是一般，一个地级市的公安局长，他跟招呼孙子似的；结果不到十分钟，电话还真就打过来了。
“谢局吗？我是张亮啊，对；你帮我查两个人，就你们大通的；你只管把这俩小子的祖宗八辈儿给我查出来，其它的你甭问；行了，就这样，一会儿我把资料给你传真过去，晚饭以前必须给我答复，挂了啊！”抬头一看，两桌人除了林枫，一个个跟看外星人似的瞧着他。
林枫又是一筷子打了过来：“臭小子，托人办事儿咋就这么托大呢？”
张亮赶紧举手架住林枫打来的筷子，“别介，哥，我错了行吗？”
众人不由感叹，这还真是卤水点豆腐，一物降一物啊！

第十九章 抓捕前夕

吃过午饭，李雅蓉就把林枫堵在了酒店的客房里；“说，你们家到底是干嘛的？”
林枫嘿嘿地笑着，一双手直接环住李雅蓉，按在了她的翘臀上，真是弹性十足呀。
李雅蓉用力推开林枫，撅着嘴道：“人家都跟你这样了，你还瞒着我；你今天要是不说，以后就不许你再碰我了。”
林枫一下就急了：“别介，姐，我说，我说还不成吗？”
说完他又靠了过来，从后面抱着李雅蓉，把头轻轻放在李雅蓉的肩膀上，道：“姐，其实我不告诉你，是怕你知道了会有压力。”
李雅蓉轻轻握着林枫环在自己腰上的手，淡淡的道：“说吧，姐承受得了。”
“姐，在说之前我只想告诉你，不管我是谁的儿子或孙子，谁也不能把我们分开。”
感受到林枫的真诚，李雅蓉的眼眶又红了：“嗯，姐相信你；姐也想告诉你，不管发生什么事情，姐永远爱你！只爱你！”
林枫把李雅蓉抱得更紧了，只听他缓缓地在李雅蓉耳边道：“姐，其实我爸就是咱们江州的市委书记林德明，我妈是市检察院的副检察长兼反贪局局长叶慧云；刚才我那位堂弟是我大姑的儿子，他父亲是吉松省的组织部长，而我大姑是教育部高等教育司的司长。”
林枫明显感觉怀里的李雅蓉颤抖了一下，虽然她也知道林枫是个有家世的人，可绝没有想到林枫的来头会这么大，不过让她更震惊的还在后面。
“姐，其实我爷爷的名字你可能更熟悉，他叫林定国。”
“什么！”李雅蓉吓得一下子从林枫怀里挣脱开来，眼睛直直的看着林枫；林定国，这是个在华国如雷贯耳的名字，现任华共中央政治局常委、中央书记处书记，华国国家副主席，华共中央军事委员会副主席；到了明年三月，他将正式登上权力的巅峰，这在华国已是人人皆知的秘密。
眼前的这个小鬼头，居然是他的孙子！
李雅蓉明显有些受刺激了，林枫赶紧上前扶住她：“姐，我都说不说了，你非要我说，哎！”
李雅蓉冲着林枫微微一笑，道：“姐没事儿，真的，只是一时有点不敢相信；好弟弟，姐说过会一直爱你，说话算数。”
“姐！”林枫一把抱住李雅蓉，李雅蓉伸出双手勾住林枫的脖子，二人拼命吸着对方的舌头，激烈地拥吻着；过了不知道多久，林枫明显觉得有些喘不过气来，这才松开了。
“姐，我肺活量没你好。”林枫摸着脑袋，满脸的不好意思；李雅蓉轻轻在林枫耳边说道：“姐有个办法能锻炼你的肺活量，要试试不？”
“什么办法？”林枫非常好奇。
“去床上躺下来，姐告诉你。”
看着李雅蓉魅惑的眼神，林枫骨头都酥了，赶紧跑到床上躺下，却没发现李雅蓉笑得有些阴险，等李雅蓉爬到他身边的时候，林枫心里还在暗暗得意；就在他以为马上要共赴巫山的时候，李雅蓉忽然搬过他的脑袋，死死压在胸前那巨大的柔软上。
“唔……唔……！！！”这次林枫真的窒息了，直到他手脚乱舞，李雅蓉才松开他；林枫大口大口的喘着粗气：“姐，你想谋杀亲夫呀？”
李雅蓉咯咯地笑着，那叫一个花枝招展；“这就是姐帮你提高肺活量的办法呀！来，咱们再试试？”说完李雅蓉又靠了过去；林枫赶紧一把抱住李雅蓉，苦着脸求饶道：“姐，不带你这么玩的，我错了行吗？”
李雅蓉勾着林枫的下巴，看着他的逖笑着问道：“哪儿错了？”
林枫立马变成了态度十足的乖宝宝：“你说哪儿错了我就哪儿错了。”
李雅蓉扑哧一笑，在他脸上亲了一口，然后下了床来，道：“不逗你啦，姐走了；进来这么久，再待下去别人就该怀疑了。”
待李雅蓉出了房门，林枫靠在床头点了一根烟，想着刚才那香艳的肺活量训练，不觉暗暗发笑；看得出来，李雅蓉绝对不是一个食古不化的传统妇女，她的招式还多着呢，相信今后的生活一定会多姿多彩，丰富无比；想着想着，林枫就靠在床头美美的睡着了，直到咚咚的敲门声响起。
林枫蹬着拖鞋懒洋洋地去开了门，张亮嗖的一下就窜了进来；“哥，大通那边回话了。”
哦？林枫一下子精神了，赶紧问道：“怎么个情况？”
“那两小子都不在家，据说出门儿都快一个星期了，说是去外地打工去了。”如果那两个人是坐的火车，算上路上所需的时间，倒是和抢劫案发生的时间相吻合，看来这二人的作案嫌疑进一步上升了。
林枫单手把着张亮的肩膀，道：“找人给我二十四小时盯着他们家，人一回来立刻告诉我。”
“行，我马上去安排。”张亮点点头，正要转身离开房间，忽然又回过头来对林枫嬉笑道：“哥，你们那个姓李的副局长挺不错的，你咋把她弄上手的？”
林枫白了他一眼，没好气地道：“你小子瞎说什么呢？”
张亮把胸一挺，道：“我哪有瞎说，今天中午她进你房间时我可都看见了，你可别瞒我。”接着他嘿嘿一声贼笑，“哥，你还别说，李副局长那两个大肉包真是太壮观了，啧啧！打个奶炮绝对爽……”
话还没说完，就看见林枫一脚踹了过来，“去死。”
这一脚又狠又准，张亮哎呀一声惨叫，赶紧捂着屁股跑了；林枫望着张亮落荒而逃的狼狈样，忽然扑哧一声笑出了声来，这小子居然也懂得欣赏起女人来了，长大啦。
关好门回到房间，林枫站在巨大的落地窗边，望着熙熙融融的大街沉思起来；这个时候，那两个混蛋会在哪儿呢？他们会回家吗？许久之后，林枫的嘴角微微扬起，他已经有答案了。
和林枫有同样困惑的还有杨建等人，当晚饭时他们向林枫提出来之后，林枫明确的告诉他们，三日之内，古家兄弟必回。
众人都很奇怪林枫为什么这么肯定，林枫笑道：“很简单，古家兄弟想不到我们这么快就查清了他们的身份，更想不到我们会比他们先到吉松；从心理学上讲，人一旦经历过极为紧张的事情之后，必定要找个能让自己感到平静的地方，而家就是最能让人平静的地方；那俩混蛋抢了银行，又猜不到这么快会暴露，所以回家是他们的首选。”
一桌子人听完后对林枫简直是佩服得五体投地，这小子的脑袋是啥做的？怎么什么都知道？杨建和周克钟越来越觉得，自己跟上林枫这艘船算是跟对了；既然两个歹徒要回家，一行人次日即奔赴大通，情况果然不出林枫所料，就在当天夜里，古家兄弟瞧瞧潜回了家中。
武元县公安局的会议室里，杨建组织召开了一个抓捕会，大通市公安局局长谢福林和武元县公安局局长罗照平亲自陪同，规格不是一般的高；当然，这完全是张易成的面子，因为谢福林和罗照平清楚的知道，江州市公安局一行人中那位年轻的派出所所长是省委组织部张易成部长的侄子，来头太大了。
杨建首先发言：“根据大通市公安局的情报，古家兄弟于今日凌晨潜回家中，到目前为止还没有外出；鉴于二人手中都有枪支，其住宅又是在村子的中心，为了避免造成无辜群众的伤亡，我们一定要出其不意，争取不费一枪一弹将其抓获。”
周克钟接着发言：“杨局的话很有道理，我建议让我们的干警化装成村民，在古家附近埋伏，待古家兄弟出门时伺机抓捕。”
李雅蓉当即提出了质疑：“周局，万一古家兄弟几天不出门怎么办？让干警一直守下去？古家兄弟都是本地人，村里忽然多出许多陌生面孔，古家兄弟能不起疑？还有，万一古家兄弟只有一人出门，我们抓不抓？万一抓一个惊了另一个，逼得他狗急跳墙怎么办？”
周克钟听完脑袋当即耷拉了下去，是个人都瞧得出，这个女人和林枫关系不是一般的好，而且她研究案子只对事不对人，从来不给谁留面子，今儿先忍着吧。
周克钟哑巴了，杨建又道：“能不能进家里去抓？”
这时谢福林提醒道：“杨局长，古家院子里养了三条恶狗，强行冲进去容易造成民警伤亡；秘密潜入也不行，那几条狗精着呢，人还没下墙就得叫唤。”
众人听完谢福林的话都犯愁了，这古家兄弟还真不好抓，只有林枫叼着根烟，悠然自得的在那儿吞云吐雾；杨建当即就点了名，“林所长，请谈谈你的看法。”
林枫微微一笑，吐出个烟圈，道：“这事儿好办，不过得麻烦谢局长帮一个小忙。”
谢福林当即笑道：“林所长客气了，配合兄弟公安机关办案那是我们义不容辞的责任，有什么吩咐尽管开口。”
林枫道：“请谢局长帮忙联系一下动物园，找些狮子老虎的粪便，再用录音机录点儿狮子老虎的吼声。”
谢福林有些傻眼了，不光是他，在坐的人都是你看我我看你，一脸的不明白；林枫解释道：“别看那三条傻狗厉害，再厉害那也是狗，只要听到狮子老虎的吼声，再闻到狮子老虎粪便上的气味，我保证它们连屁都不敢放一个；到时候咱们再派干警悄悄潜进去，就万事大吉了。”
会议室顿时响起热烈的掌声，大家对林枫的提议都非常满意，周克钟对着林枫一竖大拇指：“高！实在是高！”林枫觉得不对劲儿了，这句话怎么我怎么听着这么耳熟啊！我靠，周克钟你个死汉奸，把老子当皇军了。

第二十章 英雄救美

凌晨五点，一天中人睡得最香的时候，江州市公安局抓捕组会同几十名全副武装的大通市公安局特警支队的干警悄悄进入了黎东镇古家庄，将古家兄弟住的小院团团包围起来。
周克钟拿出一个小型录音机，轻轻摁下开关，夜空中顿时响起了百兽之王的怒吼；过了几秒钟，林枫亲自带队，第一个翻上了小院的围墙，其余的干警紧随其后，纷纷攀了上去，每一名干警的身上都无一例外的涂抹了狮子老虎的粪便，浓烈的气味熏得人直反胃。
三条恶狗此时不吼不叫，老老实实地卷缩在墙角，林枫不由大喜，看来前世在网上看到的这招还蛮管用的。
干警们进了小院，分别进入攻击位置，由于能见度太低，又不敢打手电，更没有夜视装备，只能采用定时攻击的方法；进入小院前干警们都对过表，约定进攻的时间是五点十分；就在还差二三十秒的时候，一个意外发生了，古家的房门开了。
开门的是古家老二古大勇，他披着个袄子起来上厕所，刚把房门打开，就看见门外黑漆漆的站着几个人；站在门外的正是林枫、杨建、李雅蓉还有几名江州市公安局抓捕组的干警，他们负责正面进攻。
古大勇吓了一大跳，林枫等人也被这突如其来的情况吓得够呛；关键时刻，杨建顾不得多想，举起枪来往前猛冲两步，枪口直接顶在了古大勇的头上；“不许动，警察！”
古大勇不愧是特种兵出身，艺高人胆大，被枪顶着头也没乖乖就范；他拿脑袋往前一磕，不但挡歪了杨建拿枪的手，还一脑袋撞在了杨建的面门上，反手就把杨建手中的枪给夺了过去；林枫眼急手快，一把抱住古大勇的身子，双手死死抓住古大勇拿枪的右手；李雅蓉看准时机，一个勾裆下踹，古大勇嗷的一下就倒下了。
就在林枫刚松了一口气的时候，另一个意外情况却让他魂都差点吓掉了，因为就在此时，从屋里冲出来的古大军已经举着手枪对准了李雅蓉。
“蓉姐小心。”林枫顾不得多想，朝着李雅蓉飞扑过去；“砰”，枪响了，林枫压着李雅蓉的身子双双跌落在地上；“砰砰砰砰砰……”正门外所有的干警都开火了，古大军被正义的子弹打成了筛子，身子直直的向后倒在了地上；几名干警飞扑上去，把还在地上嗷嗷直叫的古大勇铐了起来。
李雅蓉被林枫扑倒在地，脑袋顿时被撞得昏昏沉沉的，是密集的枪声唤醒了她，当她睁开眼睛一瞧，林枫的脸正紧紧贴在自己脸上；李雅蓉扶起林枫的脑袋，这家伙正在朝自己傻笑：“蓉姐，你没事吧？”
“我没事，你呢？”李雅蓉爱怜地抚摸着林枫的俊脸，林枫的眉头猛然皱了一下，李雅蓉本能地感觉到不妙，赶紧把林枫推开，这时已经有干警冲进屋里开了电灯，借着微弱的灯光，李雅蓉发现林枫的胸前赫然是一片红色。
“林枫！！！”李雅蓉一声尖叫，直接扑在了林枫身边，杨建、周克钟、谢福林、罗照平等人听到李雅蓉的惊呼，也全都傻眼了；林衙内居然中枪了。
杨建赶紧大吼道：“快，把车开过来，送医院。”
干警们拆了古家一张木床的床板，小心翼翼的把林枫放在了床板上，众人七手八脚的把林枫抬了出去，放在特警队的依维柯车上；谢福林亲自驾驶着他的皇冠警车在前面开道，杨建、周克钟、李雅蓉全都上了依维柯，顿时警笛大作，一行人风驰电掣般往武元县人民医院驶去。
依维柯内，林枫躺在床板上一动不动，鲜血已经把墨绿色的警服染成了红色，李雅蓉的双手紧紧握着林枫的右手，生怕一松开就会永远的失去他；杨建、周克钟等人不停地呼唤着林枫的名字，此时的李雅蓉却早已是泪流满面；“林枫，你别死，姐求求你了；你快睁开眼睛看看姐吧！姐爱你！姐不能没有你呀！……”
杨建和周克钟互相对视了一眼，这是神马情况？杨周二人只知道林枫和李雅蓉关系极好，却从来不曾想过他们两个之间会是这种关系，这可是标准的姐弟恋啊，要不是林枫中了枪，李雅蓉控住不住情绪说出来，任谁也不会想到李雅蓉会是林枫的女人。
李雅蓉此时情绪已经完全失控了，握着林枫的手不住地颤抖，杨建赶紧劝道：“李局，放心吧，枫少年轻力壮，肯定没事儿。”周克钟在一旁跟着点头道：“对，枫少肯定会逢凶化吉的。”
警车进入武元县人民医院，早已接到通知的医生和护士已经等在了门口，林枫随即被送进了手术室；而此时林枫中枪的消息已经通过电话传到了四面八方。
最先赶来的是武元县县委书记和县长等人，他们在了解了情况后当即指示，不惜一切代价抢救林枫的生命；随后大通市市委书记和市长也来了，再然后吉松省省委书记刘富本、省长罗广源、省委组织部长张易成等人也一一到了，和他们一起来的还有省人民医院的外科专家，一个外地民警的负伤，几乎把吉松省的主要领导都给招来了。
很多下面的人不清楚怎么回事，可刘富本、罗广源等人知道，这个小警察要是牺牲在了吉松，吉松的官场肯定会被搅得天翻地覆，底下的人不知道，他们二位心里可清楚得很，这小子可是林家的长孙呐。
手术室门口密密麻麻站了一大堆官员，刘富本、罗广源皱着眉头在那儿来来回回地走着，看样子心情极度糟糕；张易成的电话似乎从来就没断过，林家人不时打电话过来询问着情况；张亮把谢福林叫到一旁，一边抹着眼泪，一边把谢福林骂了个狗血淋头；谢福林低着脑袋一言不发，现在也只有祈祷林枫平安无事了，否则第一个倒霉的肯定是自己，没跑。
随着手术室大门的打开，省人民医院外科主任李瑞平快步走了出来，所有人的目光都望向了这边，刘富本等人急忙走了过去。
“情况怎么样？”刘富本焦急地问道；李瑞平面色沉重，道：“刘书记，子弹打穿了胸腔，弹片已经取出来了，虽然没有伤及脏器，却造成了内出血，情况非常危险。”
“呜呜呜……”李雅蓉听到这里以手掩面，眼泪跟决堤似的往外涌，杨建和周克钟脸都已经白了；张易成急了，“现在怎么办？”
李瑞平赶紧答道：“张部长，现在需要输血，虽然出血量还不算大，可是……”
张易成眼睛一瞪，“那就输啊！还可是什么？”
李瑞平苦笑道：“伤者的血型非常罕见，是rh阴性血，又叫熊猫血；现在找不到这种血啊！”
张易成这时才想起来，林家人都是这种罕见的血型，刚刚急得把这茬给忘了；情况紧急，再找不到熊猫血林枫就完蛋了，偏偏林家人一个都没在吉松，自己和张亮都是o型血，根本没用。
就在这时，李雅蓉一挽袖子，道：“抽我的吧，我是rh阴性血。”
张易成大喜：“真的？你真是rh阴性血？”
李雅蓉点点头，李瑞平马上说道：“快，跟我去抽血。”
由于情况紧急，加上李雅蓉强烈要求多抽，李瑞平一次就从她身上抽了四百毫升的血，弄得李雅蓉差点没晕过去；四百毫升的熊猫血输进了林枫体内，情况明显好转，这令所有人都松了一口气。
而此时京市西郊机场，一架大型军用医疗运输机伴随着巨大的轰鸣声载着十余名华国解放军总医院的外科专家飞上了蓝天，同机前来的还有林家老二，华国总参三部部长林德胜。
总参三部全名是华国人民解放军总参谋部第三部，其主要职能是负责“信号情报”的侦听、处理和转送国外电台的通信传播信号，因此总参三部又被叫做“技术部”，由于总参三部负责的是卫星探测、大型雷达探测和国家战略预警系统，机密性最高，技术性最高，人员本身的待遇也最高，其车牌可以套京v0开头的领导人车牌，出入华国首脑所在地华夏园；在整个华国，只要是总参三部想知道的，任何人和事都隐瞒不了，可以说，总参三部是华国首屈一指的纯技术性情报部门；能坐上这个部门的头头，可以想见林德胜在军中的影响力。
经过近八个小时的手术，林枫被从手术室推了出来，直接送进了icu病房，一干吉松的官员都在刘富本的带领下先行离开了，只留下了张易成、杨建、周克钟、李雅蓉、谢福林、罗照平、张亮几个人以及省人民医院的外科专家；隔着厚厚的玻璃窗，李雅蓉扑在上面看着裹成了粽子的林枫，一个劲儿的抹着眼泪；张易成的脸色冷得吓人，一个人坐在走廊的过道上抽起了烟；杨建等人面面相觑，却一句话也不敢说。
当楼梯口传来阵阵脚步声时，所有人的目光都被吸引了过去；前面一个四十来岁的军人面色冷峻，肩上扛着橄榄枝和一颗星星，赫然是一名少将；来者正是林枫的二叔林德胜。
张易成看到林德胜马上站了起来：“德胜，你来了。”
“姐夫，你好。”林德仁伸出手来，和张易成握了一下；“情况怎么样了？”
张易成叹了口气，道：“子弹打穿了小枫的胸腔，造成了内出血，经过手术弹片已经取出来了，内出血也因为有这位女警官的献血而止住了。”说完，他指了指仍旧扑在玻璃窗上流泪的李雅蓉。
“同志，我代表林家感谢你。”林德胜大步走过去，微笑着向李雅蓉伸出了右手。
李雅蓉回过头来，愣愣地看了林德胜几秒钟，这才轻轻擦了擦眼泪，勉强露出一个笑容来握住林德胜的手，却一句话也说不出来。
林德胜很奇怪李雅蓉的反应，却又不便多问；转身他让张易成把省人民医院的外科专家叫了过来，又让解放军总医院的外科专家与他们进行了病情的交流；在仔细检查过林枫的伤情后，解放军总医院外科主任沈万河对林德胜道：“林部长，情况已经得到控制，虽然暂时不会有生命危险，不过这里的医疗条件太过简陋，我建议立即转院，回京治疗。”
林德胜当即点头表示同意；张易成马上叫谢福林安排了八辆警车进行开道和护卫，林枫被送上了那架医疗运输机，直飞京市。

第二十一章 地位确立

“嗯！头好痛！”林枫迷迷糊糊地睁开眼睛，一道刺眼的阳光照了过来，晃得林枫赶紧把眼睛又闭上了；过了一会儿，林枫再次睁开眼睛，发现自己不知道躺在了哪里，看样子应该是病房。
“小枫，你醒啦？”林枫回头一看，母亲叶慧云正眼含热泪的看着自己。
“妈。”林枫艰难的喊了一声，叶慧云赶紧过来，一边抹眼泪一边给林枫盖上松开的被子，“儿子，你别说话，要多休息，知道吗？”
“妈，我这是在哪儿呀？”
“这里是解放军总医院。”
什么？我回京市了；林枫这才猛然想起自己为救李雅蓉中枪的事，看来这件事已经惊动了家族的高层，不然自己也不会住进这里。
“妈，我在这儿躺了多久了？”
“儿子，你已经昏迷了整整五天，菩萨保佑，总算是醒过来了。”说到这里，叶慧云的眼眶又红了。
“妈，对不起！”母亲的关爱让林枫心里暖洋洋的，却也多了几分愧疚；叶慧云轻轻抚摸着林枫的脸，温柔地说道：“儿子，不要说对不起，你能醒过来，对妈来说就是最开心的事儿了。”
“妈，我受伤的事爷爷知道了吧？”其实林枫差不多已经猜到答案了，不过他还是希望爷爷不知道；老爷子年纪大了，受不了这种刺激，万一有个什么，自己就罪孽深重了；前世自己就把老爷子气得暴疾而亡，今世，林枫绝不想这种情况再发生一次。
叶慧云似乎猜到了林枫的心事，她轻轻拍了拍林枫的脸以示安慰，“放心吧，爷爷没事儿，他老人家还等着你康复的喜讯呢。”说到这里，叶慧云赶紧站起身来，一边掏出手机一边笑道：“瞧我，光顾着高兴，忘了通知大伙儿了。”
随着林枫苏醒的消息传出，林家以及与林家关系密切的各路人马纷纷到医院看望林枫，弄得林枫是晕头转向，疲于应付；这天，林枫的二叔林德胜也来了。
“小枫啊！你小子这几天可是把我吓坏了，赶紧好起来，请二叔喝酒。”林德胜看到林枫转危为安，心里的高兴是不言而喻的。
林枫嘿嘿一笑，道：“成，二叔，等我好了请你喝二锅头。”
林德胜指着林枫哈哈大笑，“嘿！好你个臭小子，亏我还弄架专机把你运回京市，你就拿二锅头把你二叔打发了？”
林德胜的爱人钟素英在一旁笑着瞪了林德胜一眼，“行了吧你，几十岁的人了还跟小枫要酒喝，羞死人了。”
“怎么？我跟我侄子要酒喝不行啊！”林德胜理直气壮地答道，那模样完全不像是华国最高情报机关的头子。
“行，二叔，喝酒完全没问题，不过真的只能请你喝二锅头，我一小警察，哪敢跟你这大部长比呀！”
听到这里，林德胜脸色忽然严肃了起来，“小枫，咱们不干警察行吗？只要你愿意，二叔马上给你换单位，想上哪儿你随便挑。”
林枫可不乐意了，“二叔，别介，我还就愿意干我的小警察。”
“可是，这个职业太危险了，你可是我们林家的独苗呀！”
林家第二代共有兄妹五个，三男两女，除了老大林德明是个儿子，老二林德胜、老三林德利都是女儿；外人只知道林枫是林家长孙，却不知道他还是林家第三代唯一的男丁，这也难怪前世他出事了一向清正廉明的林德明会放他出国，除了父子情深，保住林家这唯一的香火恐怕也是一个很重要的原因。
林枫看着一脸哀求的林德胜，语气坚定地说道：“二叔，我是林家的独苗没错，可我们林家人是人，别人家的人就不是人生父母养的了吗？警察这个职业是危险，可总得有人去干呀！凭什么别人家的人可以干，我们林家人就得贪生怕死畏缩不前；我们林家不出这种孬种。”
“说得好，不愧是我林定国的孙子，哈哈哈哈！”一个身材魁梧的老人在两名西装男子的陪护下笑容满面地走了进来；林枫眼睛一亮，抑制不住内心的激动，这是一张无数次出现在梦里的脸，额头细细的皱纹写满了岁月的沧桑，眼睛里露出的坚毅和精干是他一生的写照，笑起来和蔼慈祥，怒起来却又雷霆四方，这就是自己的爷爷，这个自己为之骄傲和自豪的人。
“爷爷！”林枫的眼眶满含热泪；林定国快步走到床边坐下，轻轻握着林枫的手，禁不住也红了眼睛，“小枫，来，让爷爷好好看看你。”
林定国的眼神此时满是慈爱的目光，林枫强忍着哭出来的情绪，露出一个笑容，“爷爷，我没事儿，真的。”
林定国满意地点点头，高声赞道：“小枫啊，刚才爷爷听了你的话，心里很骄傲啊！不愧是我们林家的男儿；大丈夫志在四方，为国为民，就算身死又何足惧哉。”说到这里，他回头对众人说道：“回去给大家伙儿说清楚，今后凡是小枫的决定，你们都要不遗余力的支持；谁敢拖小枫的后腿，小心我家法森严。”
说完林定国狠狠瞪了林德胜一眼，吓得林德胜赶紧把头低了下去；老爷子的家法可不是闹着玩的，一米多长的戒尺，那可是真打呀！
林枫听了心里却在暗暗高兴，有了爷爷的支持，那就等于得到了整个林家的支持，从此以后，自己可以放手大干一番了；想不到一场意外的受伤，却能得到这样的效果，还真应了那句老话，塞翁失马焉知非福。
林定国和林枫又闲聊了几句，问了问他在齐山的工作和生活情况，然后嘱咐众人道：“小枫还需要多休息，这段时间除了慧云，谁也不许再来探视，德明也不许来，就说是我老头子说的。”得，这回彻底清净了。
林枫在医院整整躺了一个月，转眼就快到元旦了；这天，在经过数位国内顶尖外科专家的会诊后，林枫终于拿到了梦寐以求的出院通知书；当他换了衣服和叶慧云离开医院时，早已有几辆挂着京v0牌照的黑色奥迪车停在了医院门口，林德胜一脸笑容地从车上下来，哈哈笑道：“好小子，可算是出院了。”
林枫也是高兴得不行，“二叔，怎么样，今晚咱们去哪儿喝酒？你定地方，我买单。”
“你小子……又拿二锅头忽悠我。”林德胜笑着指了指林枫，拉开车门，道：“今晚哪儿也不去，老爷子在华夏园等着你吃晚饭呢。”
林定国要陪孙子吃饭，谁敢不从，林枫只得乖乖地上了车，一行人来到了象征华国最高权力的地方――华夏园。
华夏园以前是旧时的皇家花园，里面亭台楼阁、山峦叠簇，虽不奢华，却尽显大气；里面分成东西南北四园，华共中央政治局九大常委，排名前四的都住在这里，他们也分别代表了华国实力最强的四大政治家族；其中现任华国国家主席，中央军委主席，华共中央总书记岳永清住在东园；华国政务院总理宋正业住在南园；林定国住在西园；而即将接任政务院总理，现任华国政务院副总理的蒲学照住在北园。
自从华国建国以来，四大政治家族时分时合，关系极为错综复杂；除此以外，华国的另一大政治家族袁家在实力上也与这四大政治家族不逞多让，在前世，林家就是在林枫出事后被蒲家联合袁家给与雷霆一击而分崩离析的。
往事历历在目，今日故地重游，林枫激动地看着眼前的一草一木，前世林家从这里被扫地出门，今世，这种情况决不允许再次发生。
晚餐来的人不多，看来林老爷子并没有通知太多的人来吃饭，除了林枫、叶慧云、林德胜三人以外，就只有林老爷子和林老太太在场；饭菜也非常简单，四菜一汤，不过这些菜都是林定国闲暇时自己在西园所种，所以林枫觉得格外珍惜。
晚饭过后，林定国站起身来拍了拍林枫的肩膀，“走，和你二叔陪爷爷去散散步。”
林枫赶紧起身跟了出去；隆冬时节，整个西园处处是腊梅的芬芳，林定国走了几步，从怀里掏出一盒烟来，递了一支给林德胜，又随手递了一支给林枫；林枫有些犹豫，不知道是接还是不接；林定国呵呵笑道：“抽吧！咱们林家的男人都是烟鬼，你真以为我老头子不知道你会抽烟。”林枫嘿嘿一笑，接过烟来点上，中央领导的特供熊猫烟，抽起来果然滋润。
林定国吸了一口烟，笑呵呵地问道：“小枫啊，大学怎么不去念了？怎么想起去当警察了？”
林枫的精神一下子紧张起来，不知道老爷子知不知道自己高考作弊的事儿，这看似随口的一问，里面的玄机可多了去了，回答得好，以后可是大有裨益，赌一把了。
想到这里，林枫的脑筋赶紧转了几圈，正色道：“爷爷，我是这么想的，大学文凭固然重要，可是我认为社会经验更加重要，之所以选择当警察，是因为警察能够接触社会上方方面面的人和事，这对锻炼我的社会经验大有好处；另外，当警察固然危险，但是争取进步的机会却比其他行业高得多，这就好比军人，仗打得越多，立军功的机会才越多；您也知道，我今年才十八岁，虽然我决定了以后从政，可是就我这样的年龄冒冒失失杀进官场，就算凭借着家族的帮助，等我混出头来恐怕也人到中年了；目前我们林家相比于其他几个家族在年龄上已经有所脱节，我爸照目前的情况来看以后能当个政治局委员就不错了，进常委的希望非常渺茫，如果我不能提前五至十年在官场上混出个人样来，那么到了我这一辈，林家必然凋落。
林定国和林德胜听完林枫的一席话惊得目瞪口呆，特别是林定国，手里的烟都快燃完了也没发觉，他做梦也没想到，自己这个一向表现平平的孙子会看得这么远，而且看得如此精准；这也难怪，林枫这番话完全是根据林家前世的走势得来的，不精准才怪。
“爷爷，爷爷，您没事吧？”林枫喊了几声，林定国才回过神来，他赶紧掐灭了手里的烟，面容无比慈祥地看着林枫，“小枫啊，爷爷很欣慰呀！想不到你的政治眼光会如此老道，以前爷爷还真是没瞧出你有这方面的天赋，我们林家后继有人啦！”
林枫不好意思地摸了摸脑袋，傻笑道：“爷爷，这都是您平时教育有方。”
林定国哈哈大笑，“臭小子，拍起爷爷的马屁来了。”林德胜也是开怀大笑，道：“臭小子，别光顾着拍马屁，说说，具体咱们该怎么做？”
林枫此时心头已然大定，故而不慌不忙地答道：“爷爷、二叔，其实很简单，官场之道，不过借势起力罢了；明年三月爷爷就要登顶，接下来这十年将是我们林家发展的黄金时期，我们要利用这个机会把更多有实力的人才吸引到我们的阵营来，使他们和林家一荣俱荣、一损俱损；另外还要牢牢把握住几个重要部门和重要省份的话语权，如此便可使我们林家立于不败之地。
“后生可畏呀！”林定国和林德胜对视一眼；这一刻，林枫作为林家第三代唯一的领军人物，其地位已是不可动摇了。

第二十二章 办公室之春

自从西园散步以后，林定国对林枫这个宝贝孙子是越看越喜欢，这几天林枫哪儿也没去，天天就在西园陪着老爷子聊天；林枫也是抓紧机会在老爷子面前卖力表现，利用前世所掌握的咨询把林定国说得心花怒放，直到元旦过后，老爷子才放林枫离开。
临走前夕，林定国把林枫叫到身边，道：“小枫啊，爷爷有两件事情要向你交代，第一，你暂时回西川去，春节就不用回京了，好好把本职工作做好，明年三月过后公安大学会有一个短期的县局长培训班，到时候你去参加。”
“爷爷，我现在还是派出所所长呢。”林枫刚说完这句话就发觉自己傻蛋了，老爷子既然都说了明年三月过后自己要去参加县局长培训班，到那时自己肯定能坐上副局长的位置；想到这里，林枫朝林定国嘿嘿一阵傻笑，林定国知道林枫已经会意了，这个问题也就不用再多说了。
“第二，虽然爷爷支持你干公安工作，但是这个职业的危险性是不言而喻的，像你这次负伤的情况绝不能再发生，爷爷给你安排一个人，负责你的安全。”说到这里，林定国大声喊道：“战东，你过来。”一个二十七八岁的年轻男子走了过来，“首长，您叫我？”
林定国点点头，给林枫介绍道：“这就是爷爷的首席警卫靳战东，全军战绩比赛全能第一，今后你的安全就由他负责。”
“战东啊，我们林家唯一的一根独苗我可就交到你手上了，务必要保证他的安全。”林定国语重心长地靳战东吩咐道，靳战东给林定国敬了一个标准的军礼，“请首长放心，坚决完成任务。”
“好，有你在，我放心得很。”林定国满意地拍了拍靳战东的肩膀，回过头来对林枫道：“小枫啊！你走之前爷爷有几句话想对你说。”
林枫恭恭敬敬地道：“爷爷，您说吧，我听着呢。”
嗯！林定国点点头，重心长地道：“小枫啊，你对政治的判断力和预见性爷爷非常满意，但有一点爷爷希望你记住；我们华国共产党是代表人民大众的党，全心全意为人民服务是我们共产党人的基本宗旨，今后不管是工作中还是生活中你都要时刻牢记，凡事以人民利益为先，有了老百姓的支持，那才是真正的立于不败之地。”
林枫重重地点头道：“爷爷，我都记住了。”
“去吧，小枫，大好天地，给爷爷闯出个名堂来。”林定国双手握住林枫的肩膀重重地捏了一下；林枫强忍着眼里的泪花，依依不舍地向林定国告别，“爷爷，您要多保重身体。”
“去吧！小枫。”林定国满脸的慈爱，朝林枫摆了摆手；林枫擦了下眼泪，带着靳战东离开了华夏园，坐上了回江州的航班。
回到江州，林枫没有丝毫停歇，和靳战东坐着公交车又回到了齐山，然后直奔齐山县公安局，那里有一个宁他朝思暮想的人。
靳战东被林枫安排逛街去了，林枫一个人兴冲冲地进了公安局，一路上不少公安局的干警看到林枫都先是有些吃惊，然后很友好地向他问好；林枫不住地微笑点头，脚下却是一刻也没停留，径直来到了李雅蓉的办公室外。
办公室的门半开着，此时李雅蓉正趴在办公桌前写着材料，林枫抑制住内心的激动，轻轻敲了一下门；李雅蓉没有抬头，继续写着；“进来。”
林枫走到李雅蓉的办公桌前，一句话也不说；李雅蓉觉得有些奇怪，抬头一看，林枫正一脸坏笑地看着自己；李雅蓉完全不敢相信自己的眼睛，惊讶得用手捂着嘴站了起来，泪水已经夺眶而出。
林枫的眼睛也红了，他轻轻走到李雅蓉身边，“姐，我想你了。”
李雅蓉的身体猛然扑了过来，双手紧紧抱着林枫的脑袋，带着泪水的火辣红唇直接印了上来，一条香舌钻入林枫嘴里拼命地搅着。
“嗯！”林枫被李雅蓉疯狂的举动吓了一跳，支支吾吾地道：“姐……门……没关。”
李雅蓉闻言这才清醒过来，啊的一下松开林枫，急忙朝门口看了看，还好一个人都没有；李雅蓉羞得脸上像个红苹果，林枫嘿嘿地笑了起来。
李雅蓉快步走到门边把门锁好，回过身来又把林枫搂住，红唇像雨点一般印在林枫脸上；“好弟弟，爱我！”悠长的相思此时化作了激烈的情欲，李雅蓉那急促的呼吸使林枫能够清楚地感受到她此时的欲望。
在京市躺了一个多月，林枫的邪火也早已憋了个够，面对着李雅蓉那炙热的激情，林枫感觉浑身像火烧一样气血上涌；而此时李雅蓉早已是意乱情迷，她呼呼地喘着粗气，直接翘起丰臀趴在了办公桌前，那姿势简直是诱惑无比。
“进来……我要……”李雅蓉媚眼如丝的望着林枫，脸上早已是春意盎然，这种刺激的画面林枫哪里看得，急吼吼的就扑上前去，用手拨开李雅蓉的白色小裤，入手早已是一片泥泞；随着钢枪入洞，李雅蓉咬着嘴唇闷哼了一声，整个办公室顿时充满了淫靡的味道。
林枫从后面不停地用力冲撞着，把李雅蓉带入了一波又一波的幸福顶点；就在李雅蓉意乱情迷之时，林枫忽然坏坏地一笑，趴在李雅蓉耳边轻声道：“姐，水路太泥泞了，不好走，我走旱路怎么样？”
李雅蓉不清楚林枫在说什么，她只是本能地嗯了一声，林枫却是大喜，抽出小兄弟就往后门去了，等李雅蓉发现林枫的企图时吓得连连求饶：“不要啊！林枫，不能弄那里。”
不过此时为时已晚，林枫嘿嘿一笑，小兄弟势如破竹一般冲进了后面，疼得李雅蓉啊的一声，眼泪都流出来了；渐渐地满足感代替了疼痛，李雅蓉只得死死咬着自己胸前的领带，以便不让自己发出声来，林枫却是越弄越欢，足足折腾了近四十分钟才缴械。
可能是因为太过投入，战斗结束之时，林枫累得趴在李雅蓉的后背上一动不动，李雅蓉也是筋疲力尽，趴在办公桌前昏昏欲睡；不知道过了多久，一阵敲门声传来，才把两个重叠在一起的家伙吓醒。
林枫和李雅蓉几乎吓得差点同时喊出声来，又赶紧止住朝对方竖起食指嘘了起来；敲门声响了几下就停止了，门外传来脚步离开的声音，二人同时长舒了一口气。
“嘿嘿嘿嘿……”林枫看看自己，又看看清洁溜溜的李雅蓉，忽然傻笑了起来；李雅蓉柔媚地瞪了林枫一眼，也扑哧一声笑了出来；林枫走过去轻轻抱住李雅蓉的娇躯，“姐，你不冷吗？”
李雅蓉把头靠着林枫的肩膀上，柔柔地道：“有你在，姐不冷。”
“姐，对不起，这么长时间没和你联络，害你担心了。”
李雅蓉摇了摇头，轻轻抚摸着林枫的脸，一双眼睛柔情似水，“小傻瓜，只要平安无事，姐等再久也无所谓。”
“姐……”林枫紧紧把李雅蓉抱在怀里，两个人的嘴唇又死死地黏在了一起。
得知林枫平安归来，周克钟大喜过望；当天中午，周克钟在美丽大酒店设宴，为林枫接风洗尘；同席的除了李雅蓉、卢勇、靳战东以外，还有听到消息急匆匆从江州赶来的杨建，六个人在席间频频举杯，气氛好不热烈；酒过三巡，杨建对林枫笑道：“枫少，你该请客了。”
林枫有些茫然，“请客？我请什么客？”
杨建故作神秘地道：“这次破了惊天劫案，你又光荣负伤，升了官不该请客？”
林枫淡然一笑，“杨局，你可别故弄玄虚的眼馋我，我这才提派出所所长多久啊，再进一步，怕是难呐。”
杨建哈哈大笑，“枫少，我可不敢寻你开心，这都是真的，秦书记已经和我通过气了，准备把你提起来当齐山县公安局的副局长，很快就要拿到党委会上讨论了。”
这应该是老爷子的意思，为自己今年进公安大学的培训班拿门票，想不到动作还真是快；想到这里，林枫端起酒杯，呵呵笑道：“请客多简单，这顿算我的，来，喝酒。”
周克钟闻言赶紧端起酒杯，“枫少，以后请客的机会多的是，今儿是给你接风洗尘，说好了，我买单。”
“行，你买单，我喝酒。”林枫心情大好，端起酒杯来一饮而尽。
就在这时，房间的门开了，穿着一件黑色貂皮大衣的徐美丽端着一杯白酒笑盈盈地走了进来；虽然两个人斗得你死我活的，不过面子工夫还得要，当下林枫微微一笑，“哟，徐总来啦！”
徐美丽举杯来到桌前，笑得那叫一个阳光灿烂；“听说林所长养伤归来，可把我高兴坏了，你不知道，听说你受伤了，人家的心都砰砰直跳；来，林所长，我敬你一杯。”
林枫端起酒杯站了起来，笑道：“有劳徐总挂怀，小弟不胜感激，徐总，我敬你。”
一杯酒下肚，徐美丽咯咯直笑，“林所长，上次的事我还没谢谢你呢，今天就由我做东，各位随便吃随便喝。”
上次的事你不恨死我就好，还谢谢我？跟我玩笑面虎，你还嫩了点儿；“徐总，今儿可是周局请客，与我无关。”
周克钟马上明白了林枫的意思，当即笑道：“就是，徐总，今儿我可是专门设宴给林所长接风洗尘的，谁跟我抢着买单我跟谁急。”
徐美丽有些尴尬地一笑，“我哪儿敢跟周局您抢啊，行，你们慢慢吃，下次我再做东”
“徐总，慢走！”林枫笑呵呵地给徐美丽做了一个拜拜的手势，徐美丽扭着水蛇腰出了房门，原本笑意盎然的脸上立刻出现了一抹凌厉之色；臭小子，咱们走着瞧。

第二十三章 超猛视频

两天以后，江州市公安局召开局党委会，江州市市委常委、政法委书记、公安局局长秦华首先发言：“同志们，今天的党委会只有一个主要议题，那就是对11.17大案的有功人员进行奖励的讨论；这个案子的及时告破，充分展现了我们江州市公安局的执法办案能力，说明我们是一支能打大仗，能打恶仗的优秀队伍；为了鼓舞士气，激励广大干警努力工作，我建议对参与破案的有功人员进行重奖；当然，目前我们局的经费比较紧张，经济上可能没什么奖励，不过在政治上我们绝不能吝啬，该提拔的要提拔，该记功的要记功；开会前我和部分同志商议了一下，大致理出了一个奖励方案来，现在大家手里都发了一份，请大家讨论一下，看看还需不需要修改。”
参会的局领导们仔细把奖励方案看了一遍，常务副局长鲁弘毅早已得到过徐美丽的指示，收拾周克钟不行，收拾一个小小的派出所所长应该不难吧；当下他手里拿着奖励方案，有些疑惑地道：“这份方案大体上还是可行的，可是有一点我认为不妥。”
秦华问道：“鲁局觉得哪里不妥了？”
“主要是关于齐山县公安局城区派出所所长林枫的提拔问题，据我所知，这个林枫才十八岁，工作时间不长，而且刚提所长不过几个月时间，虽说在侦破该案中他提出过一些好的建议，又因此案负过伤，可是就因为这样就把他提成齐山县公安局的副局长，怕是不太妥当吧。”
秦华一听眉头就皱了起来，提哪条我都可以改，可这条绝对没得商量；现在他已经被林德明吸纳成了林系干部的一员，林枫是什么身份他自然是清楚的；再说了，昨天晚上省公安厅厅长贺春风亲自打电话过来，提出要重奖有功人员，还特别提了林枫的名字；两位直接上官都要提拔林枫，你鲁弘毅居然不知天高地厚的要挡林衙内的仕途，那可别怪我不给你面子。
谁知道秦华还没来得及说话，杨建已经坐不住了，“同志们，我们评价一个同志有没有能力，不是看他的年龄，而要看他的工作作风和工作成效；林枫同志在案件一开始就明确指明了侦查方向，甚至还推断出犯罪嫌疑人曾在齐山城北的爆竹厂打过短工，扪心自问，在坐的有几位有这样的破案能力？如果不是林枫同志，这个案子绝不可能在这么短的时间内侦破，这就是工作效果；说到工作作风，面对歹徒射向战友的子弹，林枫同志敢用血肉之躯勇敢地去阻挡，这样的工作作风又有几人能有？所以，我认为提拔林枫同志为齐山县公安局副局长是完全合适的，林枫同志也一定能够胜任。”
这时，同样作为林系干部的政治处主任陈会来也发言道：“杨局的话我完全赞同，林枫同志虽然年轻，但是政治素质、思想素质、业务素质无一不精；现在中央提出干部队伍年轻化，像这样德才兼备的年轻人我们不提拔，那还能提拔谁呢？”
秦华闻言微微点头，善于察言观色的局领导们马上会意，纷纷发言支持杨陈二人的观点；鲁弘毅绝没想到会有这么多人反对自己，今儿这面子可丢大发了。
秦华见时机差不多了，当即拍板，“既然有这么多同志支持杨局和陈主任的观点，我看提拔林枫同志为齐山县公安局副局长这件事情可以定下来了。”说到这里，秦华还故意客气地问了一声鲁弘毅，“鲁局，你没意见吧？”
鲁弘毅气得鼻子都歪了，加上你这个书记，十一个党委委员有十个都支持提拔林枫，我有意见顶个屁用；所以听见秦华问他，他只有尴尬地一笑，“我完全服从组织的决定，没意见。”
秦华在心头冷笑，鲁弘毅，你小子相当出头鸟，知道挨枪子儿的滋味了吧。
江州市公安局的决议很快上报了市委组织部，第二天林枫的任职命令就下达了；林枫被正式任命为齐山县公安局党委委员，副局长，分管刑侦工作，级别依旧是副科级；而原分管刑侦的副局长李雅蓉职务不变，改为分管治安和派出所工作；同时西川省公安厅发布嘉奖令，11.17专案组荣立集体二等功，林枫荣立个人二等功，杨建、李雅蓉荣立个人三等功。
当晚，林枫把杨建、周克钟、卢勇、康子奇、李雅蓉以及城区派出所的所有干警全请到了美丽大酒店，一群人直到喝到凌晨才散；席间徐美丽也端着酒杯前来道贺，林枫知道是她指使鲁弘毅在党委会上给自己使绊子，不过林枫并不打算给徐美丽脸色看，他还是笑呵呵地和她碰了杯。
当夜林枫跟着李雅蓉回了她家，借着酒劲，两个人整整缠绵了一夜，直到天亮才沉沉睡去，等下午林枫醒来的时候，李雅蓉早已上班去了。
床边的桌子上留了一张纸条，就简单的一句话：饭菜在餐桌上，自己热着吃；林枫看完纸条没有热饭菜，而是坐在床头抽起了烟来，他在思考一个问题，鲁弘毅和徐美丽究竟是什么关系，他凭什么要帮徐美丽出头；想到这里，林枫掏出手机拨通了林德胜的电话，“喂，二叔吗？我是小枫啊！”
电话那头传来林德胜的笑声，“小枫，听说你当副局长了，恭喜恭喜，回京请二叔喝酒，最少得喝五粮液啊！”
“行，喝茅台都没问题；对了二叔，我这里有一个电话号码，麻烦你帮我监听一下，我要这个号码的所有通话记录。”
“没问题，看在茅台的面子上，这个差事二叔接了。”
“谢谢二叔。”挂了电话，林枫嘿嘿一笑；徐美丽，很快你就要现形了。
三天以后，林德胜把第一份监听记录传真给了林枫，林枫看完后不觉暗暗称奇，想不到这个徐美丽竟然有如此深厚的人脉，更想不到城区派出所的指导员杜成礼会是徐美丽安插的内线；林枫把监听记录装进了一个档案袋，锁进了保险柜里，现在还不是动徐美丽的时候，还得再等等。
接下的十几天，林枫又陆陆续续收到数份关于徐美丽的监听记录，令林枫惊奇的是，除了文本打印的记录以外，林德胜还给他发来了监听的录音以及一段视频资料，当林枫把视频点开以后，出现在画面上的一幕让林枫彻底震撼了。
画面显示的时间是昨天夜里十一点，看上去像是在徐美丽的办公室；总参三部果然不是盖的，居然把监控装进了徐美丽的办公室。
一个中年男子低着头战战兢兢的跪在地上，浑身不住地颤抖；徐美丽目露凶光，一只手不停地挥舞着手中的皮鞭，狠狠地抽打在那名男子的身上；只听她疯狂地咆哮道：“王八蛋，为什么让那个小混蛋当上副局长？你不知道他是老娘的死对头吗？你不知道他官当得越大，老娘的日子就越不好过吗？你说？”
皮鞭疯狂地抽打在男子的身上，疼得他嗷嗷直叫；虽然画面上没有男子的正面，林枫也猜了个八九不离十，此人必定是鲁弘毅无疑。
林枫觉得很奇怪，鲁弘毅好歹也是江州市局的二把手，徐美丽凭什么能把他变成自己的一条狗，如此这般的羞辱他，看来此处必有玄机。
鲁弘毅被徐美丽打得都快哭出来了，不住地哀求道：“徐姐，求求你别打了，我错了；那个林枫估计有什么后台，党委会上几乎所有的人都支持他，我一个人反对根本没用啊！”
徐美丽冷哼一声，走过去一脚踢在鲁弘毅的脸上，鲁弘毅惨叫着跌倒了下去，正好把脸露在了镜头前，果然是他。
徐美丽又走过来用长筒皮靴狠狠踩了鲁弘毅身上几脚，恶狠狠地道：“我早就跟你说过，那混小子不过是周克钟的编外儿子，他能有什么后台？”
林枫听到这里不觉愣了，我靠，这是谁说的？玩笑开大了吧。
鲁弘毅继续哭哭啼啼地求饶道：“徐姐，我敢拿脑袋担保，林枫绝对不是周克钟的儿子，否则党委会上不会有那么多人一边倒的支持他；我怀疑……”
“怀疑什么……？”徐美丽厉声问道。
“我怀疑林枫有可能是市委书记林德明家里的人。”
“哦！？”徐美丽闻言明显愣住了，“你的依据呢？”
“杨建、陈会来这几位都是林书记的人，我一反对林枫接任副局长，他们就立马跳出来反对，秦华也是明确支持他们，加上林枫姓林，所以我估计他应该是林书记家里的人。”
徐美丽沉默了，过了一会儿，他拿起手机拨了一个号码，对着电话里大吼了一句：“给你十分钟，马上过来。”
挂了电话，徐美丽轻蔑地俯视了一眼跪在地上的鲁弘毅，淡淡地说了一句：“滚吧。”
鲁弘毅赶紧起身穿好衣服，连滚带爬地跑了出去，那模样看得林枫哈哈大笑。
果然不到十分钟，有一个熟悉的人进了徐美丽的办公室，来人不是别人，正是杜成礼；杜成礼刚把房门小心翼翼地关上，徐美丽就冷不防地一鞭子朝他身上抽了过去，疼得杜成礼嚎叫着跳了起来。
徐美丽厉声问道：“说，林枫究竟是不是周克钟的私生子？”
杜成礼赶紧下意思地点头，徐美丽二话不说，又是几鞭子抽了过去，打得杜成礼哭爹喊娘的叫唤。
“跪下！你这条老狗，还敢骗我，再不说实话，我要你好看。”
杜成礼扑通一下就跪在了地上，流眼抹泪地哭道：“徐姐，求求你别打了，我该死，我不该瞎猜；其实林枫的档案里就他一个人，说他是周克钟的私生子，那是我瞎猜的；不过，我也是有依据的。”
徐美丽的眼神完全冰冷，“说，说不出来老娘弄死你。”
杜成礼赶紧答道，“林枫这小子这么年纪轻轻就能当上城区派出所的所长，上任的时候周克钟又来给他助阵，加上周克钟和林枫都是江州市区人，而且两人长得有点儿像……”
“哈哈哈哈……”画面里的徐美丽和正在看视频的林枫几乎同时笑了起来，不过一个的笑声里充满了阴冷之气，另一个笑声却是纯粹的开怀大笑。
徐美丽笑过之后，铁青着脸走到杜成礼身边，看着徐美丽越来越阴沉的脸，杜成礼浑身都哆嗦了起来；徐美丽忽然像疯了一般冲了上去，皮鞭、靴子齐齐上阵，杜成礼顿时鬼哭狼嚎起来。
“你这条老狗，怎么会生得这么蠢？就凭自己的胡思乱想就敢在老娘面前大言不惭，你睁大了狗眼好好看看，林枫和周克钟哪里像了？他要真只是周克钟的儿子，能当上副局长？能得到江州市局那么多当官的支持？你坏了老娘的大事，我打死你，我杀了你……”
杜成礼被徐美丽打得满地乱滚，这一顿暴打足足持续了近三分钟才停歇，徐美丽累得气喘吁吁，而杜成礼则真像一条死狗一样遍体鳞伤的趴在地上直哼哼了。
徐美丽打了个电话，不多时，夏雨琴带着两个孔武有力的精壮男子走了进来；徐美丽指着地上的杜成礼冷冷地道：“把这条老狗给我拖出去，找几个同志哥好好照顾照顾他。”
原本趴在地上一动不动的杜成礼听到徐美丽这番话，吓得赶紧直起身来，痛哭流涕地哀求道：“徐姐，我错了，求求你，放过我吧，下次我再也不敢了。”
“还想有下次？”徐美丽抬起一只脚来，高筒皮靴的尖跟重重地扎向了杜成礼的大腿，杜成礼疼得像杀猪一样，啊的一声惨叫，抱着受伤的腿又倒在了地上。
“带下去，好好伺候他。”徐美丽的声音冷漠异常，夏雨琴露出一抹残忍的微笑，“放心吧，姐，保证让他欲仙欲死。”两个男子走上前去，一人抓起杜成礼的一只胳膊，强行把他拖出了房间。
徐美丽，你牛！林枫关了视频，拿起电话，“喂，城区派出所吗？我找一下杜指导；什么？他病了，今天请假；行，谢谢你。”放下电话，一想到杜成礼被壮汉爆菊的逖，林枫笑得气都喘不过来了，不由自主地哼起了前世那首著名的《菊花台》，菊花灿烂地烧、你的笑容已泛黄……

第二十四章 酒店被砸

自从看了那段视频以后，林枫对徐美丽产生了浓厚的兴趣；一个弱女子，却能把这些平日里牛皮哄哄的官员玩弄于鼓掌之间，她凭的是什么？还有，是什么造就了她暴虐的天性？她究竟还有多少秘密？
林枫当即给林德胜去了电话，让他以后每天都把拍下来的监控视频给自己送过来，另外也让他把鲁弘毅、杜成礼等人的电话也监控起来。
时间又过了几天，林枫几乎每天都会看徐美丽办公室的监控视频，由此也发现了徐美丽的很多秘密；例如林枫惊奇地发现徐美丽和夏雨琴居然都还是完璧，而她和夏雨琴经常玩一些虚凰假凤的勾当；每次看到这些视频林枫就会口干舌燥，那画面实在是太刺激了。
而通过一段徐美丽与夏雨琴的对话，林枫对徐美丽有了一个更深的了解。
这是一个不幸的女人，从小父母双亡，在孤儿院长大；十六岁出身社会，十七岁第一次砍人，身上背着好几条人命，用她自己的话来说，如果不是她够狠，现在她可能会在某家妓院接客，或者已经被人砍死在了外面。
徐美丽的发家史更是充满了血腥和暴力，从贩毒到开妓院，从开赌场到敲诈勒索，几乎犯法的事儿她都参与过，后来有了钱，她便渐渐经营起了正当行业，把自己变成了一个成功的企业家，虽然有些违法的事儿还在继续，可都是一些治安范畴的勾当了；而徐美丽之所以能控制这么多官员，用的手法却和林枫这次差不多，把那些官员寻花问柳和闭门豪赌的视频拍下来，再以此相要挟，那些被抓了把柄的官员只得乖乖就范了。
可以说徐美丽这个女人是心狠手辣，有勇有谋，如果利用得好，会是一支不可小视的力量；不过这个女人是朵带刺的玫瑰，稍有不慎，就有可能把自己扎得遍体鳞伤；抓？还是留？林枫纠结了。
这天，林枫正在办公室的电脑上看徐美丽和夏雨琴的真人av，报警指挥中心的一名干警火急火燎地跑进了林枫的办公室，吓得林枫直接把显示器给关了。
“你不会敲门吗？”上班时间在办公室看黄色录像，这事儿要传出去面子可丢大了，故而林枫对这种直撞而入的行为非常恼火。
民警的脸有点红了，“对不起，林局。”接着他马上说道：“美丽大酒店让一伙人给砸了。”
林枫听完觉得好生奇怪，想不到在这齐山县城，居然还有人敢公然砸了徐美丽的店，看来徐美丽这次八成是踢到铁板上了。
“怎么回事儿？”
“不清楚，咱们的出警民警被人挡在了门外，不清楚里面究竟发生了什么。”
这个星期正好是林枫值班，他弯腰拔了电脑的电源，起身道“走，叫上刑警队的人，咱们看看去。”
林枫等人驱车来到美丽大酒店门口，只见三名城区派出所的出警民警老老实实地站在酒店外，酒店门口，两个穿西装戴墨镜的男子牢牢把着大门；见林枫来了，三名出警民警立刻跑了过来，其中一人小声在林枫耳边道：“林局，这帮人是部队上的，刚刚给我们出示了证件。”
惹上当兵的了？徐美丽，你可真够衰的；林枫走到一边，掏出手机给周克钟打了个电话，然后径直来到了酒店门口；两名墨镜男当即伸手挡住了林枫的去路，林枫看了他们一眼，淡淡地道：“哪个部队的？”
轻描淡写的一句话，却让两名墨镜男一愣，这位小警察看来是知道自己身份的，还敢这么说话，这什么人呀？
其中一位墨镜男仔细打量了一番林枫，道：“你是谁？”
“齐山县公安局副局长林枫。”林枫的表情平静得吓人，墨镜男冷笑了一下，道：“哟呵，还真看不出来，这么屁大点儿孩子还是个副局长；实话告诉你，别说你一个副局长，就是正局长来了也没用，我们军队的事儿轮不到你们公安局管，该干嘛干嘛去。”
“你确定？”林枫瞪眼问到；墨镜男被林枫的气势震住了，互相看了一眼，其中一人道：“小子，脑子没烧坏吧？趁哥哥没发火，赶紧滚蛋。”
林枫的嘴角微微往上一翘，露出一抹冷笑，站在林枫身后的靳战东顺手甩出伸缩警棍，啪啪两下，直接砸在了这两人的头上，二人顿时抱着脑袋蹲了下去；林枫接着又补了两脚，直接把二人给踹翻在了地上，回过头对卢勇道：“把这两个不知道天高地厚的混蛋给我铐了。”
卢勇有些犹豫，毕竟人家是现役部队的军人：“林局，这……
“出了事儿我负全责。”林枫说完，带着靳战东就进去了；卢勇见林枫如此淡定，又想到他的身份，当下也不再犹豫，留下几名干警把二人铐了起来，带着其他人也跟着林枫进了酒店。
酒店大堂此时是一片狼藉，几乎没有一件完整的东西，二楼传来阵阵稀里哗啦的声音；林枫等人上了二楼，瞧见几十个墨镜男手持钢管在那儿掀桌子踢板凳的砸得正欢，而徐美丽、夏雨琴还有一群酒店的工作人员站在一边看着，没有一个人敢说话。
徐美丽虽然狠，但还不至于笨到自不量力的去跟部队上的人打对垒；几名酒店的员工鼻青脸肿的捂着脸，夏雨琴脸上还有一个红红的五指印，双眼死死盯着一个方向；顺着她的目光，林枫看到对面几个二十来岁的小青年正围着一个身着黑色休闲西服的年轻男子在窃窃私语，不用说，这位才是正主；林枫拿过靳战东手里的伸缩警棍抬手一丢，手里的伸缩警棍嗖的一下飞了出去，不偏不倚，正好砸在穿着黑色休闲西服的年轻男子头上，那人哎哟一声，捂着脑袋就蹲了下去。
所有人的目光此时都聚向了林枫，徐美丽有些吃惊，这小家伙居然会帮自己？他是不是不知道这帮人是谁，出手咋就这么狠呢？
穿着黑色休闲西服的年轻男子还蹲在地上直嗷嗷，几个小青年就朝林枫冲了过来：“你他妈的瞎了狗眼……”
林枫迎上前去，从兜里掏出一把手枪来，直接顶在了冲到最前面那位的脑门上，现场的空气顿时凝固了，所有人都吓傻了。
被顶着脑门的小青年看了看一脸冷峻的林枫，故作镇静地道：“我们可是现役部队的，你可别乱来。”
林枫冷笑了一下，道：“你他妈还好意思说自己是现役部队的？我问你，跑到地方上乱打乱砸，殴打百姓，扰乱社会治安，这都是你在部队上学的？”
这时那名穿着黑色休闲西服的年轻男子站了起来，捂着脑袋朝林枫大吼道：“破警察，你他妈不知道老子是谁吗？敢打老子，老子叫你吃不了兜着走。”
“哦？那麻烦你告诉我，你他妈到底是谁？我倒要看看你有什么难耐叫我吃不了兜着走。”林枫一脸的张狂，你牛，我比你更牛。
这时被枪顶着脑门那位说话了：“小子，知道你打了谁吗？我们姚少的爸爸可是江州军分区司令。”
瞧这位被枪顶着脑门还一脸的洋洋自得，林枫越看越不爽，反手抓着枪托，直接就把他砸趴下了；就在所有人都目瞪口呆的时候，林枫一脚踩在那人的头上，冷冷地道：“一个小小的军分区司令的儿子，就敢带着一帮傻鸟在我的辖区撒野，我看你们都活腻味了。”
现在对方再也不敢嚣张了，从林枫的态度来看，人家根本就不甩江州军分区司令这块牌子，几乎所有人都在想，这小子是个什么来头？
徐美丽和夏雨琴也被林枫的话震住了，特别是徐美丽，难道他真的是林德明的儿子？否则他怎敢如此托大？
这时阵阵脚步声传来，众人一看，只见周克钟、李雅蓉带着大批警察冲了上来；周克钟看了一眼现场的情况，快步来到林枫身边，在林枫耳边小声问道：“枫少，什么情况？”
林枫没直接回答他，只是轻轻说道：“把这帮人都给我铐了。”
林枫发话，周克钟哪敢不从，当即双手往腰上一叉，牛皮哄哄地道：“我是齐山县公安局局长周克钟，你们好大的胆子，光天化日之下居然敢打人砸店，都给我铐回去审问。”
那位姚少一听周克钟要铐他，马上指着周克钟吼道：“我爸爸是江州军分区司令姚培文，我看你们谁敢铐我？”
周克钟闻言一怔，江州军分区司令可是正师级，绝不是他一个小小的县公安局局长惹得起的，他看了一眼林枫，似乎在征询林枫的意思，林枫的表情平静得出奇，看来是知道这一情况的；有林衙内撑腰，我怕什么；周克钟的胆气立马壮了起来，指着一干人等正色道：“就算你爸爸是省军区司令，犯了法我也一样铐你。”
除了林枫、李雅蓉和卢勇，几乎所有在场的干警此时对周克钟都是佩服得五体投地；咱们周局牛叉呀，军分区司令的儿子也敢铐；一群警察冲上去就把那位姚少爷等人给摁在地上铐了起来。
林枫走到被两个警察提溜着的姚少身边，在姚少的衣服口袋里摸了一下，掏出他的手机来直接拨了一个号码，姚少惊奇地发现，林枫拨的正是自己老爸姚培文的电话。
林枫拨通电话，示意两名警察放开姚少，随手把手机递给姚少，笑道：“告诉你爸，就说林枫把你铐了。”
姚少此时已经完全傻眼了，自己老爸的手机号码可不是随随便便给人的，这个林枫可是直接拨的号码，难道他和老爸很熟？
姚少心里非常的不安，此时电话那头传来了姚培文的声音。
“海伟呀，有什么事儿？”
“爸，我在齐山，我让一群警察给铐了。”
“什么？谁这么大胆子？”
“爸，铐我那警察让我跟您说一声，他叫林枫。”
“什么？林枫！”电话那头立刻没了声音，过了几秒，电话里传来姚培文的怒骂：“你个混蛋，跑到齐山干了什么无法无天的事儿？林枫是谁你不知道吗？他是你林伯伯的儿子。”
“爸，哪个林伯伯？”姚海伟的脑子有些转不过弯来了，电话里再次传来姚培文的怒骂。
“老子怎么生了你这头蠢猪，江州市委书记林德明，林枫是你林德明伯伯的儿子。”
啊！？姚海伟嘴巴张的老大，傻傻地看着林枫；自己老爸可是林家的嫡系将领，能坐上江州军分区司令的位置，也全靠林家的提携，林家有多大的能量他可是知道的，没想到眼前这位和自己一样年轻的小警察会是林家大少，难怪如此牛叉。
“老子不管你做了什么，赶紧给你枫哥道歉。”说完这话，姚培文啪的一下就挂了电话。
姚海伟看着林枫，有些不好意思，满脸堆笑地道：“枫哥，我错了，你饶了我这一回吧，我不知道你是……嗨，这不是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了嘛。”此话一出，现场所有人的下巴都跌地上去了；能让江州军分区司令的儿子乖乖道歉，这个林枫，背景不一般呐。
林枫也笑了，掏出钥匙解开姚海伟的手铐，拍了拍他的肩膀，道：“以后做事儿别这么冲动，这次我饶了你，算是给你一个教训；再有下次……”
“不敢了，枫哥，绝对不敢了。”姚海伟赶紧冲林枫抱拳笑道；林枫回头对周克钟道：“周局，咱们和部队上也不能闹得太僵，我看算了吧。”
周克钟马上点头，叫民警把铐子都解了，姚海伟指着一群人大声道：“赶紧给我枫哥道歉，快。”
一群人对着林枫整齐划一地鞠躬：“枫哥，我们错了。”
林枫往徐美丽一指：“给我道什么歉？你们应该给她道歉，另外，打坏了什么东西都给我照价赔偿，打伤的人马上给我送医院。”
“枫哥，我立马照办。”姚海伟又指挥着一群人给徐美丽鞠躬道歉，徐美丽连连摆手：“算了，都是误会，过去的事儿大家都别提了；今天中午我做东，谢谢各位。”
林枫朝徐美丽微微一笑，道：“分内之事，何必道谢，徐总的好意心领了，我们还有事儿，再见。”
撤！周克钟一声令下，所有的干警立刻走了个精光；姚海伟见林枫走了，赶紧留下两万块钱，带着一帮人也闪了，只留下一脸傻傻的徐美丽和夏雨琴站在那儿。

第二十五章 激情包房

当天下午快下班的时候，林枫接到徐美丽的电话，晚上请他去美丽夜总会唱歌；唱歌是假，探底恐怕倒是真的，林枫还没有最后拿定主意，也想趁此机会和徐美丽多接触一下，当下他便同意了；就在这时，林德胜发来了一份监听记录，并特别注明了加急字样。
看完以后，林枫嘿嘿一笑；原来还有这出戏啊！徐美丽，我还真是小看你了，今儿晚上我叫你偷鸡不成蚀把米。
吃过晚饭，林枫带着靳战东二人来到了美丽大酒店，徐美丽和夏雨琴早已在门口等候。
徐美丽依旧画着浓妆，黑紫色的眼影，长长的睫毛，大红的唇彩，配上她那妖媚十足的五官，诱惑力十足；再加上她今天梳了一个前甩似卷发，金黄的头发也染回了黑色，一件黑色的毛领坎肩配上一套豹纹色的连衣短裙，再配上黑色丝袜和红色高跟鞋，看得林枫的小兄弟直接立正敬礼了。
夏雨琴则是画着淡妆，把长长的头发卷在脑后用一个黑色渔网头套包着，一身职业的黑色短裙西服，配上肉色丝袜和黑色高跟鞋，比徐美丽少了几分妖艳，却多了几分狐媚。
“林局，欢迎你。”徐美丽伸出手来，林枫大方地握了上去，皮肤光滑细嫩，手感极佳。
林枫、靳战东、徐美丽三人进了三楼的夜总会包房，夏雨琴亲自送来了果盘、小吃，还有一瓶没有开封的拉菲酒，然后转身出去了；徐美丽把酒递给林枫，打趣道：“林局，检查一下吧。”
林枫淡淡一笑，挥手示意不用了；他掏出烟来，递了一支给靳战东，自己也拿了一支在手里，徐美丽适时地把打火机点着送到了林枫面前，脸上笑意盎然。
林枫也不跟她客气，低下头把烟点着，轻轻吐出一个烟圈，道：“徐总今天怎么这么好兴致，想起请我喝酒来了？”
徐美丽投给林枫一个幽怨的眼神，“怎么？难道人家没事儿就不能请林局喝酒吗？”
林枫悠然自得地抽着烟，有些意味深长地说道：“无事献殷勤，非奸即盗；这么贵的拉菲酒送给我一个小小的副局长喝，真是太可惜了，你说是吧？徐总！”
徐美丽的脸色瞬间变幻了一下，又马上恢复了笑容，“哟！林局，你可真是冤枉人家了，人家可是真心实意的请你喝酒呀！”
“那就好，我这人就爱喝拉菲酒，徐总你还真了解我。”说完，林枫拿起了那瓶酒来，“咦？开瓶器呢？”徐美丽闻言赶紧起身，“我去拿。”趁着徐美丽去柜子拿开瓶器的功夫，靳战东飞快地把林枫和徐美丽的酒杯给换了位置。
林枫从徐美丽手里拿过开瓶器来开了酒，然后给三只酒杯倒满，靳战东此时却站起身来，“枫少，我去上个洗手间。”
徐美丽闻言大喜，正愁这个家伙在这里碍手碍脚，你出去了可就回不来了。
她假意热情地对靳战东道：“从这儿出去右拐走到底就是洗手间。”靳战东点头说了声谢谢就出了包间的门，不远处的夏雨琴见靳战东出来急忙使了个眼色，几名西装男点点头，跟在靳战东后面就过去了。
林枫端起酒杯对徐美丽笑道：“不管他，咱们喝酒。”
徐美丽柔媚地一笑，也举起酒杯，“来，林局，我敬你。”
“干杯。”
“干。”
二人同时把杯里的酒喝了个干净，徐美丽的神情此时明显放松了，开口就问道：“林局，你是市委书记林德明的儿子吧？”
林枫并没有表现出徐美丽期待的惊异之色，他淡淡地一笑，“答对了，加十分。”
情况有些意外，徐美丽疑惑地问道：“你怎么不问问我是怎么知道的？”
“鲁弘毅给你分析的，对吧？”林枫吐出一个烟圈，看似像在说一件无关紧要的事情一般；徐美丽心里却有些慌了，“你怎么知道？”
林枫仍旧是一副云淡风轻的表情，道：“你知道的我都知道，你不知道的我也知道。”
“你还知道什么？”
“你喜欢拿鞭子打人，我好怕怕，呵呵！”
“你……”徐美丽一下子站了起来，眼中闪过一抹厉色；林枫抽出食指朝徐美丽摇了摇，“徐总，别激动，淡定一点。”
徐美丽深深地吐出一口气，脸色已经完全冰冷，“林枫，你什么都知道，那你知不知道你今晚会是什么下场？”
林枫看着徐美丽那冷艳的表情，拿起桌上那瓶拉菲酒，似是自言自语的道：“酒是好酒，再配上满园春，就更是采花摘柳、寻欢作乐的必备良药了。”
徐美丽的脸色唰的一下变得惨白，指着林枫颤抖道：“你……你怎么知道？你既然知道为什么还要喝？”
林枫此时也站了起来，语气出奇的平静，“若要人不知除非己莫为，徐美丽，夜路走多了总会遇到鬼的；顺便提醒你一句，满园春我没喝，是你喝了，我看你现在怎么办？”
啊！？徐美丽的眼睛瞪得老大，一脸的不可置信；林枫拿起酒杯朝她笑道：“杯子已经被我换过了，把药抹在杯子上，亏你想得出来。”
徐美丽此时已经完全崩溃了，她猛然意识到了什么，赶紧朝门边跑去，可是随便她怎么用力拉门，那门却是纹丝不动；回过头来，徐美丽发现林枫正坐在沙发上嘿嘿地笑着；这一刻徐美丽才发现，眼前这个小男人有多么的可怕。
此时体内的药力已经开始发挥作用，徐美丽只感觉浑身热得要命，下身好像洪水在咆哮，蜜汁已经顺着大腿内侧流了下来；强忍着最后一丝理智，徐美丽艰难地说道：“林枫……这房里有监控，你可别忘了你是什么身份。”
鸭子死了嘴壳子硬，不把你的自信心彻底打击掉，你就不知道马王爷有三只眼；林枫看着徐美丽的眼神充满了戏谑，“徐总，忘了告诉你，我的人一不小心，把你这儿的监控全给弄坏了；你可千万别着急，赶明儿我派人给你修好，行吗？”
“混蛋！”徐美丽咬牙切齿地骂了一句；林枫悠然自得地翘起二郎腿，又给自己倒了一杯酒，一边品一边笑，“我就跟这儿坐着喝酒，绝不乱说乱动。”
徐美丽的眼睛里都快喷出火来了，满园春对身体的刺激性是非常强的，特别是混着拉菲酒喝，几乎没有人能够抵挡住它的药力；最痛苦的是，喝了满园春的人头脑会非常清醒，能清楚地知道自己在干什么；当药力一波一波地刺激着徐美丽的身体的时候，渐渐的她有些控制不住了，身体不由自主的朝林枫靠了过来；林枫这时却是得了便宜卖乖，指着徐美丽大叫：“你干嘛？别过来啊！男女授受不亲。”
徐美丽气得半死，都这个时候了，这个臭小子还在拿自己开涮；当满腔的怒火和欲火交织在一起的时候，徐美丽彻底疯狂了，她像一头饿狼一般扑向林枫，却不想林枫轻轻一闪，就把她躲开了。
徐美丽趴在沙发上喘着粗气，一脸疑惑地看着林枫；过了几秒钟，徐美丽的五官微微扭曲，朝着林枫破口大骂：“小瘪三，你不是要干老娘吗？躲什么？来呀！你他妈来睡老娘呀！”
林枫站起身来，朝徐美丽露出一个苦笑，叹了一口气道：“我承认你对我很有诱惑力，我也承认我一直想睡你，不只是今天，从看到你的第一眼我就想睡你了；不过徐美丽我告诉你，你可以用这些下三滥的手段来阴我，我却没打算对你趁火打劫，以后黑白两道、明枪暗箭你尽管朝我招呼，我接着就是了；现在你随便找个猛男解决吧，我就不奉陪了。”说完林枫一口把杯里的酒干了，抬脚就往门外走去，不想却被沙发上的徐美丽一把抓住了裤腿。
“干嘛？”林枫愣愣地看着徐美丽，她的眼里此时满含泪光，一双妖媚绝伦的脸红得吓人。
“林枫，别走！”徐美丽温言细语的说道，眼里充满了渴求，再不复那强悍的模样；林枫淡淡一笑，道：“你这店里多的是男人，不需要便宜我。”
徐美丽挪过身子来死死抱住林枫的大腿，苦苦哀求道：“别走，林枫，求你了，你要了我吧？”
林枫果断拒绝，“我说了，不打算趁火打劫。”
“不是这样的，是我心甘情愿的；林枫，让我做你的女人吧！我会爱你、疼你一辈子的。”
听到这里，林枫的眼神眯了起来；从这段时间对徐美丽的监控来看，这个女人的贞操观念极重，她曾不止一次的对夏雨琴说过，她这辈子只会有一个男人，如果她爱上那个男人，她会陪他白头偕老，如果那个男人不是她爱的，她会和他同归于尽；今晚在来之前林枫就仔细考虑过，如果不能在精神上彻底征服徐美丽，使她死心塌地的爱上自己，那么最好别碰这个女人，否则徐美丽很有可能会和自己拼个鱼死网破。
此时此刻林枫知道，徐美丽从精神上已经彻底被他征服了，那么接下来征服她的肉体，就是顺理成章的事情了；他重新坐回沙发上，脸上露出阳光般灿烂的笑容，望着徐美丽那妖艳欲滴的绝美容颜问道：“为什么是我？”
“是你，就是你，从你第一次把钱退给我的时候我就发誓要征服你，可是每次我在你面前都讨不了便宜，每次输给你，我就越发的恨你，可到现在我才发现，那根本不是恨，而是爱；对，没错，我爱上了一个比我小十几岁的男人，所以我不停地和你作对，我想你注意我、在乎我，今晚我要征服你，这辈子我认定你了。”
徐美丽猛地一下骑在了林枫身上，浓郁的香水味扑鼻而来，林枫知道，这是香奈儿黄色香水独有的味道；厚重的呼吸带着兰麝香气喷在林枫脸上，徐美丽眼睛里充满了炙热的火焰，“宝贝儿，爱我……”
双手捧着林枫的俊脸，徐美丽张开雌兽般腥红的大口，拼命地吮吸着林枫的嘴唇，充满香津的舌头在林枫嘴里死命地缠绕着；吻了不知道多久，徐美丽意乱情迷地把林枫压在沙发上，一双烈焰红唇在他脸上乱吸乱咬；林枫从未感受过这种刺激，徐美丽的进攻不论是前世今生，都是林枫从未遇到过的猛烈。
徐美丽的欲火已经彻底被激发了起来，她一把拉掉了身上连衣短裙的吊带，两个木瓜似的巨大肉球顿时跳了出来，比李雅蓉的只大不小。
“宝贝儿……”徐美丽一把将林枫的脑袋揽在了怀里，两个肉球死死压在了林枫脸上，林枫张开嘴巴用力吃着肉球上的大葡萄；徐美丽疯狂地乱喊乱叫，忽然一把又将林枫推开，拉开拉链把他的小兄弟请了出来，埋头就俯身下去了。
太销魂了！林枫感觉自己全身的骨头都酥了，徐美丽的口技堪称完美，一条香舌直接把林枫推向了巅峰，不到一分钟，他就缴械了；徐美丽一滴不剩地把林枫的精华吃进了肚子里，潮红的脸上露出丝丝戏谑的笑意；林枫颇有些尴尬地笑了笑，这么短的时间就交了货，太丢人了。
二人都没说话，徐美丽伸出舌头在嘴角舔了一下，媚眼如丝地看着林枫，露出一个极度魅惑的表情，然后她再次俯身下去，三两下就把林枫的小兄弟叫立正了；扶着林枫的小兄弟，徐美丽身子用力往下一沉，林枫明显感觉到一个东西给戳破了。
这一刻，两个人的身体和心灵紧紧结合在了一起。

第二十六章 互相交底

林枫和徐美丽在包房的沙发上赤裸相拥，看着沙发垫上那一滩红红的血迹，林枫有些愣神了，虽然早已知道徐美丽是完璧，可是直到此刻林枫才完全相信了；谁能想到，风情万种的徐美丽竟然真的未经人事，林枫只能说，世界太奇妙了。
“看傻了吧！小傻瓜！”徐美丽倒在林枫怀里，手指轻轻在林枫胸膛上画着圈；林枫压抑了一下激动的情绪，道：“确实有点儿不敢相信。”
徐美丽抬起头来，把脸凑到林枫面前，一双美瞢直勾勾地盯着林枫，“宝贝儿，你记住，徐美丽只属于你一个人，永远属于你一个人。”
林枫知道，像徐美丽这样的性格，一旦爱上一个男人，是愿意为他付出一切的；他在徐美丽脸上轻轻啄了一下，然后把她紧紧搂在怀里，“姐，我对不起你。”
徐美丽吓了一跳，还以为林枫只是和自己露水一场，当下赶紧问道：“宝贝儿，为什么要说对不起？”
林枫抚摸着徐美丽的秀发，把自己和李雅蓉的事情告诉了她，这种事情必须现在说清楚，越是遮遮掩掩，以后的误会和麻烦会越多；徐美丽听完一颗悬着的心才放了下来，她爱怜地望着这个星眉剑目的英俊小男人，柔柔地道：“李雅蓉不在乎，姐更不在乎，只要能一辈子守着你，你找多少女人姐都不在乎。”
“姐，我有那么滥情吗？”林枫闻言不觉微微苦笑，徐美丽轻轻在林枫胳膊上拧了一把，娇嗔地说道：“你这个小色狼，难说。”
呵呵，林枫傻傻一笑，道：“姐，问你个事儿。”
“问吧，想知道什么姐都告诉你。”
“姐，你今年多大了？”
嗯？徐美丽猛地抬起头来，脸色颇有些尴尬和难堪，“宝贝儿，你很在乎这个吗？”
林枫嘿嘿一笑，“姐，我要是在乎这个能跟雅蓉姐好吗？”
“李雅蓉今年多大了？”
“三十一岁，她六月份的，还有几个月才满三十二。”
“可我比她大……”徐美丽的头低了下去，像是一个做错了事的小女孩；林枫轻轻在她背上拍了拍以示安慰，“大多少？”
“大一岁……半……我是十一月初生的。”徐美丽的头更低了；哈哈哈哈……林枫前仰后合的笑了起来；徐美丽嘟着嘴巴瞪了林枫一眼，一脸的幽怨，“你尽管笑吧，人家就是三十三了。”
“三十三好哇！都说女大三抱金砖，我算算，这回我捡了多少块金砖。”林枫装模作样地伸出手来比划，“一块，两块……”
“小坏蛋，我打死你呀！”徐美丽的粉拳轻轻砸在林枫身上；林枫一边大笑一边学着刚才两人翻云覆雨时徐美丽的叫声：“用力……用力……”
“咬死你……”徐美丽大羞，扑在林枫身上在他脖子上狠狠咬了一口，疼得林枫嘶牙咧嘴；慢慢的，咬变成了吻，最后变成了吸，徐美丽在林枫脖子上留下了一个红红的吻痕；林枫知道，徐美丽这是要自己也向李雅蓉交底，看来再强势的女人在面对爱情的时候也难免会有自己的小心思。
两个人抱在一起缠绵了很久才松开，徐美丽忽然问道：“对了，宝贝儿，你是怎么知道我要对你下药的？”
既然徐美丽做了自己的女人，林枫也不打算再对她隐瞒什么，当下他把自己叫林德胜安排人监控她的事儿说了出来，连自己的真实身份也一股脑的说了；徐美丽听完后背惊出了一身冷汗，天哪！我居然不知死活的和这位小太子作对，人家随便动动手指都能灭了自己，一想到这里，徐美丽就好生后怕。
这时徐美丽猛然想起一件事来，有些惊恐地看着林枫，声音颤抖道：“这么说我办公室的事情你也全知道？”
林枫没有说话，只是笑着轻轻点了点头，徐美丽的泪水顿时夺眶而出，“宝贝儿，我还能这样叫你吗？”
“姐，可以啊！我喜欢听。”林枫赶紧伸出手来给徐美丽擦眼泪；徐美丽扑进林枫怀里不住地抽泣，“宝贝儿，你会不会觉得我很变态？会不会不要我了？”
林枫轻轻拍着徐美丽的后背，轻声道：“姐，每个人在这个世界上都有自己的生存法则，我们没有权利用自己的标准去要求别人也那样活；你一个弱女子要想守住自己的一片天地，不用些非常手段是不行的，这点我完全可以理解；我没觉得有什么，更不会不要你的。”
“真的！？”徐美丽梨花带雨的望着林枫，林枫重重地点了一下头，“姐，我发誓，要是我对你始乱终弃，就让我……”
“傻瓜，不许瞎说！”徐美丽赶紧用手捂住了林枫的嘴巴，又把自己的红唇印了上去。
吻了一会儿，徐美丽又猛然把林枫推开，林枫大惑不解，徐美丽今天是怎么回事儿？怎么总是一惊一乍的？
“宝贝儿，你刚才说视频是你二叔安排人录的，岂不是有很多人都看过，那以后我怎么见人呀？”
原来是为这个，林枫哈哈笑道：“放心吧，姐，三部的规矩是很严厉的，他们只负责录视频，绝对不会看里面的内容。”
“那你二叔看过吗？”徐美丽仍旧有些担心；林枫笑道：“不会的，视频录好后是直接送给我的，除了我谁也不会看到。”
“那就好。”徐美丽长舒了一口气，道：“对了，宝贝儿，你在齐山住哪儿呀？李雅蓉家里吗？”
“怎么可能，局里刚给我分了一套三居室，我和东哥住一块儿。”
徐美丽双手绕着林枫的脖子，有些哀求地说道：“宝贝儿，到我这儿来住吧，让我天天伺候你。”
“东哥怎么办？”林枫问道；徐美丽轻轻一点林枫的额头，“小傻瓜，我这儿可是酒店，那个东哥随便住哪个房间还不行吗？”
“我……”看林枫有些犹豫，徐美丽戏谑道：“怎么？舍不得你的蓉姐姐，怕我一个人独吞了你？”
“成！”林枫一拍大腿，道：“明儿我就搬过来，顺便叫雅蓉姐也搬来，咱们夜夜笙歌，大被同眠。”
“小坏蛋……！！！”徐美丽一下把林枫扑倒，两个人在沙发上又滚了起来。
等他们穿好衣服从包房出来的时候，眼前的一幕把徐美丽惊呆了。
只见过道中间密密麻麻站着一群穿西装的男子，过道两边，美丽夜总会的工作人员和服务生个个鼻青脸肿的抱头蹲在地上，更远处的地上，一群人躺在地上直哼哼；夏雨琴可怜兮兮的坐在一张椅子上，姚海伟把手揣在裤兜里，一边抽烟一玩味地打量着楚楚可怜的夏雨琴，靳战东则冷着个脸来来回回漫步着；看到林枫和徐美丽出来，二人急忙迎了上来。
林枫有些尴尬地朝徐美丽笑了笑，惹得徐美丽幽怨的瞪了他一眼，看到二人的表情，姚海伟和靳战东同时傻眼了，这是什么情况？怎么这二位会眉目传情呀？
林枫干咳了一声，对姚海伟道：“赶紧把人给我撤了，把受伤的人给我送医院。”
姚海伟看了看一脸春意的徐美丽，顿时明白了，当下不由得对林枫大为佩服，“哥，交给我了，放心吧。”
林枫回过头朝徐美丽傻笑，“姐，动静整大了点儿，你可千万别生气。”徐美丽听了不由摇头苦笑，林衙内的实力太可怕了。
“姐的就是你的，爱怎么弄随你吧。”说完这句，徐美丽走过去拉起夏雨琴的手，“来，跟你说件事儿。”
等徐美丽小声在夏雨琴耳边说完以后，夏雨琴的嘴张得老大，像看怪物一样看着林枫；林枫淡淡一笑，微微抬手对二人做了个再见的手势，然后带着靳战东离开了。
出了酒店，林枫让靳战东先回去，自己打车去了李雅蓉家；此时已是夜里十一点了，林枫轻轻拿钥匙开了房门，客厅的灯还亮着，电视也开着，李雅蓉靠在沙发上已经睡着了。
林枫轻手轻脚地走了过去，轻轻在李雅蓉脸上吻了一下；李雅蓉懒洋洋的睁开眼睛，一看是林枫，眼里马上充满了柔情蜜意。
林枫定了定神，忽然低头小声道：“姐，我犯错误了。”
李雅蓉有些吃惊的看着林枫，“你怎么了？”
“我和别的女人上床了？”林枫说完抬起头来悄悄看了李雅蓉一眼，李雅蓉的表情很平静，看不出丝毫的愤怒和不满。
林枫有些心虚，“姐，你说话呀！”
“和谁？”李雅蓉的表情依旧平静得吓人，林枫支支吾吾地道：“和……徐……美丽。”
啊！李雅蓉听到徐美丽的名字惊得从沙发上跳了起来；公安局谁都知道林枫和徐美丽是死对头，这家伙还去扫过徐美丽的场子，李雅蓉做梦也想不到这二位会搅在一起，难不成林枫着了徐美丽的道儿？
想到这里，李雅蓉急忙关切的问道：“怎么回事儿？你是不是中了那个坏女人的诡计？”
林枫靠过去抱住李雅蓉，轻轻说道：“姐，徐美丽不是坏人。”
听林枫这么一说，李雅蓉心里就有底了，好你个小色狼啊，亏我为你担惊受怕，原来你是猫儿闻不得荤腥，自己靠上去的；李雅蓉盯着林枫，语气跟审犯人似的，“快说，究竟是怎么回事儿？”
除了鞭打鲁杜二人和与夏雨琴玩百合，林枫把和徐美丽有关的情况都说了出来，李雅蓉听完不由啧啧称奇，真没想到徐美丽会有这么多故事，这个女人果然不简单。
“林枫，以后你打算怎么办？”李雅蓉问了一个很现实的问题，林枫苦笑了一下，道：“姐，你放心，我会一辈子守护你们的，绝对一碗水端平，绝不厚此薄彼。”
“哟呵！想得倒挺美，徐美丽也愿意？”
“她愿意，真的，姐，她还说叫咱俩都搬过去住呢！”
“哼！进屋去。”李雅蓉一巴掌拍在林枫屁股上，林枫赶紧捂着屁股进了卧室；李雅蓉靠在卧室的门边，贝齿轻咬，眼里万般风情，“说好一碗水端平的，今晚和徐美丽做了几次，你就和我再做几次。”
嗯？！林枫的眼睛睁得老大，李雅蓉一边往里走一边褪去了身上的衣衫；砰的一声房门关上，里面顿时响起了厚重的喘息声。

第二十七章 入京报道

时间过得很快，转眼就到了阳春三月。
华国党代会于本月顺利召开，林定国接下岳永清的班而成为华共中央总书记、华国国家主席、华共中央军委主席；蒲学照也从宋正业手中接过了政务院总理的位置；随着权力的更迭，各大家族的人马是闻风而动，这其中因为林定国的登顶，林系人马的实力增长最为强劲。
林定国的老战友刘星黔出任政治局常委、中央政法委书记一职；林枫心里清楚，之所以把林系铁杆刘星黔放在这个职位上，完全是老爷子为了自己的仕途在铺路；有了刘星黔的支持，以后自己的工作将会如鱼得水。
另外，林系干部文银松出任政治局委员、政务院第三副总理；唐光耀出任中纪委常务副书记；冯勋辉出任中组部副部长。
在军中，林系将领何迎春出任中央军委委员、总装备部部长；粟啸天出任中央军委委员、二炮司令员；盛乐章出任总政治部副主任兼中央军委纪律检查委员会书记；全国七大军区中，林系将领张正陵和高洪远分别出任华东军区司令员和南粤军区司令员。
地方上，林系干部饶正初出任政治局委员、申江市委书记；樊阳杰出任政治局委员、南粤省委书记；黄劲松出任政治局委员、鲁东省委书记；余锡坤出任闽南省委书记、贺春风出任西川省委副书记、省长。
其余军事单位和政务院各部委、各省市中，林系将领和干部也把一些重要职位牢牢掌握在了手中；相较于林系外姓人马的强势，林定国的子女们却显得低调了许多。
林德明由于去年才接任江州市委书记一职，所以这次根本没动，依旧留在江州；叶慧云倒了小进了一步，出任江州市人民检察院的检察长。
由于总参三部的重要性，在没有找到合适人选之前，林德胜依旧牢牢把握着部长的位置，只是这次他多兼任了一个副总参谋长的职务；他的爱人钟素英则出任了最高人民法院审判监督庭庭长一职。
林枫的三叔林德利这次进步最大，直接出任首都军区第一集团军军长兼京市卫戍区司令，第一集团军是华国解放军中王牌的王牌，直接拱卫首都，外界都称其为御林军；由于家族之间的妥协，首都军区一把手的位置被蒲家老二蒲圣勋夺得，因此对于第一集团军军长一职，林家此次可以说是志在必得；林德利的爱人陈红玲倒是职位没变，继续担任国家发展银行信贷部主任一职。
林枫的大姑父张易成这次调离了吉松，到鄂北省担任省委副书记、省长；鄂北省地处华国腹地，直扼长江中游，资源丰富，人口众多，林家圈定的几个必争之地，鄂北就是其中之一；林丽君这次也从教育部高等教育司调了出来，跟着张易成去了鄂北，担任省财政厅厅长一职。
林枫的小姑林丽萍和爱人唐理则根本没有入仕，他们夫妻二人一直在南粤省省会五羊市经营着自己的企业。
随着各大家族分配完各自的势力范围，新的一轮竞争又开始了，而林枫也在此时收到了公安大学县局长培训班的入学通知。
李雅蓉在经过数次和徐美丽的约谈后彼此之间成了闺密，随后她和林枫一起搬进了美丽大酒店的顶层，林枫大被同眠的美好愿望终于得到了实现；整天窝在温柔乡里感受两位熟美女子的柔情蜜意，林枫觉得自己已经颓废了，现在能够回京深造，林枫的斗志又一次燃了起来。
他知道自己这次培训完了之后十有八九会离开齐山，下一步该如何去走？自己的小班底该如何安排？这些都是林枫需要思考的问题；在经过深思熟虑之后，林枫的脸上渐渐浮出了笑容。
回京前夜，林枫和李雅蓉、徐美丽在美丽大酒店顶层尽情的疯狂；床上、沙发、地上、浴室……几乎所有地方都留下了三人战斗的痕迹；天快亮时，林枫躺在铺着毛毯的地上，背靠沙发抽着烟；李雅蓉和徐美丽分别抱着林枫的半边身子不住地抽泣；离别的时刻就要到了，二女心中此刻充满了难以割舍之情。
林枫的眼眶也是微微泛红，他吐着烟圈，安慰二女道：“姐，别哭了，我就离开半年，以后又不是见不到我了。”
李雅蓉只是一个劲儿的哭，根本没有说话，徐美丽泪眼婆娑地看着林枫，像是下了某个决定，“好宝贝儿，姐把酒店卖了，姐跟你去京市好不好？姐一刻也离不开你。”
李雅蓉听徐美丽这么说也马上答话了：“对，这个副局长姐也不当了，姐也跟你去京市，给你洗衣做饭。”
二女的真情让林枫非常感动，他把烟头掐灭，张开双臂把二女紧紧搂在怀里，“两位好姐姐，咱们别这么矫情行吗？不就是半年吗？很快就过去了；再说了，这半年不光我要进步，你们也要进步呀！现在就开始哭哭啼啼、儿女情长，那以后可怎么办？”
“怎么进步？”二女同事抬头问道，林枫先看了一眼李雅蓉，“姐，这次公安大学县局长培训班结束后，我多半会离开西川，这半年你好好工作，争取做出一些成绩来，到时候你跟我一起离开这儿。”
“真的啊！”李雅蓉高兴得一下子从林枫怀里跳了出来，搂着林枫的俊脸狠狠亲了一口。
“我呢？我总可以跟你去京市吧？”徐美丽撑起身来，表情有些急不可耐；林枫朝她微微一笑，“姐，你不去京市，你去香江？”
徐美丽眼中顿时充满了失落和伤心，看得林枫心里一疼，他轻轻捧着徐美丽的下巴，和风细雨的说道：“姐，让你去香江是有很重要的事情交代你；我说过，要让你和蓉姐成为世界上最幸福的女人，蓉姐我可以给她仕途上的助力，对你，我只能用金钱来弥补；这次去香江是个机会，一个发大财的机会，你把所有的资产全部换成现金，包括酒店也卖了，带上所有的钱去香江等我的消息，我要让你成为最有钱的女人。”
徐美丽扑在林枫怀里，一边哭一边撒娇，“我不要听，我也不要钱，姐就要你，就要和你天天在一起，把全世界的钱给我也换不了你。”
徐美丽就是这样一个至情至性的女人，为了自己心爱之人她可以放弃一切，不止林枫感动了，就连一旁的李雅蓉听了也在偷偷抹着眼泪；“好弟弟，要不就让美丽姐陪你一起去京市吧？其实我们要那么多钱也没用。”
林枫苦笑着摇了摇头，道：“两位姐姐，你们听我说，其实去香江不光是为了美丽姐，更多的是为了我、为了我们的未来；混迹官场，没有足够强大的财力支撑是绝对不行的，我和蓉姐都是仕途中人，不可能拥有太多的财富，就算有人给我们，我们也不敢要；所以美丽姐，只有你才能拥有巨额的财富，也只有你给我和蓉姐的钱我们才敢要；香江之行必须得去，而除了美丽姐你，我再也想不出谁可以让我信任了。”
“宝贝儿……”徐美丽又一次哭着扑进了林枫怀里，“我去！我去！为了你，为了我们的未来，刀山火海我都去！不过中途我可以来京市看你吗？”
李雅蓉闻言也把目光投了过来，眼中充满了渴望；林枫苦笑道：“这次培训是全封闭式的，我根本就出不了校门。”
啊！李雅蓉和徐美丽嘴巴张得老大，一脸的吃惊；想到半年不能见面，二女心中别提多难受了；李雅蓉起身过来，把胸前的硕大饱满用力塞进了林枫嘴里，“好弟弟，让我今晚把你喂个够吧！”徐美丽则什么也没说，直接把头埋在了林枫两腿之间，又一场战斗开始了……
次日，林枫登机前往京市，同机回京的还有林枫的跟班靳战东；李雅蓉继续上班，徐美丽则留在齐山打包处理旗下的产业，待处理完毕后，她将飞赴香江执行林枫的赚钱大计。
经过两个多小时的飞行，林枫和靳战东到了京市；下了飞机走出机场，二叔林德胜早就在机场外等候了。
“二叔！”林枫一见林德胜就给了他一个大大的拥抱；林德胜轻轻一拳打在林枫胸口，“好小子，又长结实了。”
“我本来就结实，什么叫又长结实了？”林枫嘿嘿一笑，抽出一支烟来递给林德胜，林德胜接过烟点上火，哈哈大笑，“臭小子，居然还抽软中华；走，上车，二叔送你去学校。”
林枫看了看林德胜身后的奥迪a6，道：“算了吧二叔，你这车开到学校去还不得把校领导吓死，我还是自己打车去算了。”
可不是嘛，林德胜身后的奥迪a6挂的可是京v0的牌照，那可是华夏园的车牌，开到公安大学去太扎眼了；当下林德胜笑道：“行，你小子要玩低调，二叔满足你。”
挥别林德胜，林枫拦了一辆出租车，来到了华国公安的最高学府公安大学，靳战东则被林枫放了假，回中警局休息去了。
公安大学的大门修得气势恢宏，正门口悬挂着巨大的警徽，几名武警纹丝不动地站在门口执勤；林枫出示了自己的警官证和录取通知书，武警登完记后，放他进了里面。
学校占地面积很大，林枫一进来就迷路了，问了好几个过路的同学，总算找到了培训班报到的地方；此时这里早已是人山人海，来自全国各地的两百名县局级学员正排队到签到处签到，林枫排了差不多一个小时，这才签到完毕。
接下来培训班的老师对学员们进行了分班和宿舍分配，两百名学员共分为五个班，每班四十人，林枫被分配到了三班；宿舍就在教学楼旁边，一共五层，有点类似于过去的筒子楼；男学员住二至四层，女学员则住五层。
每个房间里有两张上下铺的木床，还有四个书桌和四个衣柜，房里安了空调，还配有厕所和热水器，总的来说住宿条件还是很不错的。
林枫进去时，里面已经有三个人坐在一起抽烟聊天了，估计是刚才签到时没看到林枫，见一个穿着休闲服的毛头小伙子推门进来，三人都以为这是公安大学的学生。
其中一个三十多岁，戴着一副金丝眼镜的男子笑呵呵地对林枫说道：“同学，你走错了吧？这里是县局长培训班的宿舍。”
林枫呵呵一笑，道：“没走错，自我介绍一下，我叫林枫，今年十八岁，是西川省江州市齐山县公安局副局长，分管刑侦工作。”

第二十八章 被敲诈了

什么？三个本来坐在椅子上抽烟的家伙几乎同时站了起来，十八岁的县公安局副局长，还是分管刑侦的，三个人都觉得自己的脑子有点短路了。
这时一名四十来岁穿西装的男子一拍脑门，“我想起来了，西川省的刘奎发案件就是你破的吧？公安部发了通报的。”
经他这么一提醒，其他两人都想起来了，去年的刘奎发案件轰动全国，公安部特别向各地公安机关通报过这起案件。
“幸会幸会……”三人同时笑着过来和林枫握手，戴金丝眼镜的男子还随手递了一根烟给林枫，林枫一看，至尊黄鹤楼，再听这位的口音，八成是鄂北人；果然，随后三人进行了自我介绍，戴金丝眼镜的男子正是鄂北省汉江市沙溪县公安局的政治处主任秦远征，今年三十三岁；穿西装的男子是南粤省珠江市高德县公安局分管刑侦的副局长侯全胜，今年四十一了；而另一位个头不高，有些胖胖的男子是闽东省厦金市长河县公安局分管治安工作的副局长郑瑞，今年三十五岁。
四个人一阵寒暄，又坐下来抽起了烟，顿时整个寝室烟雾缭绕，连蚊子也飞不进去；男人交往，烟酒开路，几圈烟抽下来，四人的感情是突飞猛进；由于学校规定开课后就施行封闭式教学，不许再出校门了，秦远征当即提议晚上请大家去全聚德吃烤鸭，然后去找家夜总会喝酒，其余几人欣然同意，出了校门，四个人打车直奔全聚德去了。
全聚德几乎是每个外地人进京必去的地方，甭管喜不喜欢，吃了再说；秦远征要了两只鸭子，四个人吃得是满嘴流油，大呼过瘾。
从全聚德出来，秦远征问去哪家夜总会唱歌，侯全胜和郑瑞都是第一次来京市，根本找不到地方，林枫倒是知道几个地方，可那都是京市数一数二的顶级娱乐会所，今天是秦远征请客，林枫觉得没必要让人家破费，干脆闭口不言了。
秦远征见三人都没主意，便道：“走，上车再说，出租车司机肯定知道哪家夜总会好。”
四个人叫了一辆出租车，一上车秦远征就对司机道：“京城哪家夜总会最好，你就给我往哪儿开。”
“好嘞！”司机一脚油门，直接把四人拉到了金碧辉煌夜总会门口；林枫不觉苦笑，看来今晚秦远征得出血了。
金碧辉煌夜总会是京市数得上号的豪华娱乐会所，装修绝对配得上金碧辉煌四个字，里面金丝猫、裸陪、脱衣舞等节目是应有尽有；不过京市的上层人物一般不会来这种金玉其表的地方，倒是一些有钱的商人经常出入这里，相应的，这里的消费也高得离谱。
进去之后秦远征要了个中包，服务生介绍道，这个包间的最低消费是三万元，秦远征听完当即一怔，但很快就笑容满面地道：“不算贵，就按最低消费给我们配酒和吃的，估计差不多够了。”
侯全胜和郑瑞听了脸都白了，不愧是有钱人呆的地方，这消费果然惊人；林枫倒是一脸的无所谓，前世他是这儿的常客，早就见怪不怪了。
等服务生送来配酒和吃的之后，秦远征、侯全胜、郑瑞三个人又傻眼了；一箱十二瓶装的啤酒，一碟话梅、一盘开心果、一盘爆米花外加一个不大的果盘；完啦？三万块钱就这点儿东西？
在金碧辉煌一晚上消费几十万甚至上百万的人比比皆是，服务生见四个人是外地人，又只点了个最低消费，明显就是搞不清楚状况瞎跑来的，所以只是不咸不淡地道：“对，最低消费就这点儿东西，要吃好的另外点。”说完一脸鄙夷的看着秦远征等人，那意思很明显，这儿不是你们该来的地儿，该哪儿凉快哪儿凉快去吧。
你……秦远征站起来想发火，侯全胜和郑瑞赶紧劝道：“算了，酒和吃的够了，喝多了回去也不好嘛。”
其实秦远征也不是真的要发火，这可不是在自己那一亩三分地，这儿可是京城，藏龙卧虎的人多了去了，副部长骑自行车上班的都大有人在，一个小小的县公安局政治处主任根本不够人家看的，既然侯全胜和郑瑞相劝，秦远征也就顺着台阶坐下了。
服务生冷笑一声，转身就想离开包间，这时，林枫站起来了。
“站住？”
“干嘛？”服务生回过头来，一脸不屑的看着林枫；林枫拿起一瓶啤酒，淡淡地道：“百嘉威，这种啤酒你们这儿卖两百块钱一瓶，十二瓶两千四，你这几样吃的算了我们两万七千多块钱，怎么？不给我们个说法？”
之所以只上这点儿东西，这都是金碧辉煌的老总交代的，碰上这种外地来的傻鸟，能宰一个是一个；服务生没想到林枫对这里的行情这么清楚，但有老板撑腰，几个外地人还能翻起浪来？所以他昂着个头，白了林枫一眼，“我们这儿就是这么个价，您几位要是消费不起，就别跟这儿装大神，要想图便宜，去八里屯玩吧。”八里屯是外来务工人员的聚居区，服务生摆明是把林枫等人当乡巴佬了。
刚说完，一个东西就飞了过来，啪，啤酒瓶子直接从林枫手里飞到了服务生的脑门上，脑袋当即开了瓢；林枫冲过来抓住服务生的头发把他从地上提了起来，冷笑一声道：“小子，哥哥今儿教你学个道理，千万别狗眼看人低。”话音刚落，拳头直接砸在了服务生的面门上，鼻血当即被打了出来。
放下满脸是血的服务生，林枫轻轻拍了拍手掌，秦远征三人这时才回过神来，秦远征赶紧对林枫说道：“兄弟，别把事情整大了。”
人都打了，现在才说，林枫听了不觉有些好笑；这时服务生从地上爬起来冲出包房，一边跑一边杀猪似的嚎叫：“杀人啦！杀人啦！……”
不一会儿，十几个壮汉堵在了包房门口，一个四十来岁，肥头大耳，脖子挂着很粗一根金项链的中年男子晃晃悠悠地走了进来；来人林枫认识，前世没少和这家伙打过交道，金碧辉煌的老总麦喜春。
“哟呵！几位今儿出门没看天是吧？敢来我金碧辉煌闹事儿。”麦喜春脸上挂着淡淡的笑容，不过一股杀气已经在包房中弥漫开来。
“你的服务生敲诈我们。”秦远征站起身来对麦喜春说道。
“哦？敲诈你？证据呢？”
“十二瓶啤酒，四个小吃收了我们三万块钱，这还不是敲诈？”
“我说哥儿几个，没钱就别出来玩，我这儿随随便便一瓶酒卖个十几万很正常，这么多东西才收你们三万块钱，多吗？”
麦喜春一脸的不削，居高临下的姿态让秦远征等人非常不爽，但是不爽归不爽，这儿可是人家的地盘，林枫又先出手打了人，所以秦远征只得问道：“那你想怎么样？”
“怎么样？很简单，两条路，要么赔钱，要么一人留下一根手指头。”
“多少钱？”
麦喜春伸出两根手指，“二百万，少一分都不行。”
秦远征好歹也是一个县公安局的领导，火气此时也上来了，“我要是不给呢？”
哼！麦喜春冷哼一声，回头喊道：“哥儿几个，帮这几位不开眼的东西醒醒脑子。”
门外的壮汉一听，呼啦一下就冲进了包房，把林枫等人团团围住。
“我看谁敢乱来。”秦远征掏出警官证，啪的一下扔在了面前的桌子上，侯全胜和郑瑞也跟着把警官证摸了出来，只有林枫没动，他点了一根烟，一脸无所谓地自顾自抽着烟，仿佛这里发生的一切不关他的事一样。
麦喜春看到桌子上的三个警官证有点愣了，没想到这几位还是公安局的人，不过能在京城开豪华夜总会，麦喜春也是有后台的；他拿起警官证来看了看，外地的，当即放下心来，冷笑道：“公安怎么了？公安就能打人？我还不信没有王法了。”
说完他掏出手机拨通了电话，“喂，余局长吗？我是麦喜春呀！我跟您报个案，有几位外地来的公安在我店里打了人；好，我等您来主持正义。”
放下电话，麦喜春对手下说道：“给我把这几位看好，这可都是犯罪嫌疑人。”
秦远征、侯全胜和郑瑞三人对视一眼，都从对方的脸上看到了惊慌的神色，那个余局长明显是麦喜春的后台，要是因为这件事被抓进了京市公安局，自己的前途可就全毁了。
三人回头看了看林枫，这家伙靠在沙发上悠然自得的抽着烟玩手机，三人闹不明白了，这小子怎么这么沉得住气？难不成他在京市也有后台？也是，要没后台人家敢出手吗？看到林枫这幅模样，三人的心里顿觉好过了许多。
不到二十分钟，过道上响起了急促的脚步声，门口的壮汉纷纷闪开，一群警察走了进来。
带队的人四十来岁，和秦远征一样，也戴着一副金丝眼镜，他看了林枫几人一眼，道：“我是京市公安局南城分局的局长余方生，请出示你们的身份。”
“鄂北省汉江市沙溪县公安局政治处主任秦远征、”“南粤省珠江市高德县公安局副局长侯全胜、”“闽东省厦金市长河县公安局副局长郑瑞、”“西川省江州市齐山县公安局副局长林枫。”
四个人介绍完毕，余方生脸上的表情明显变化了，没想到这四位居然都是县局级领导，这个事情整不好怕是要出大麻烦的。
麦喜春这时也有点儿郁闷了，警官证上可没写职务，感情这几位还都是领导，早知道就算了；不过事已至此，该怎么办也只得硬着头皮办了，自己敲诈在先，如果不能把这几位收拾了，倒霉的就轮到自己了。
当下麦喜春把被打的服务生叫了过来，指着他对余方生道：“余局长，您瞧瞧，这给打得，这还是你们公安局的领导干部吗？我看根本就是几个地痞。”
余方生见麦喜春不依不饶，心头也有数了；这个麦喜春和京市公安局局长袁章平关系非浅，这几位不过是外地几个县局的副职，就是和自己比也差了一大截，京市一个公安分局的局长，那可是实打实的副厅级。
回过头，余方生指着林枫等人道：“身为公安人员，出入娱乐场所本来就不对，现在还知法犯法的殴打群众，今儿我就要给咱们公安机关清理门户；来人，都给我带回去。”
秦远征、侯全胜和郑瑞三人顿时慌了神，眼睛齐齐望向林枫，林枫的表情平淡无奇，他叼着烟不紧不慢地说道：“余局长，饭可以乱吃，话可不能乱说；你好歹也是一个分局的局长，调查办案怎么能只听一面之词呢？我承认我们几位不该来娱乐场所，不过几个同学聚在一起喝喝酒唱唱歌，犯不了多大的法；可这金碧辉煌的人一来就敲诈我们三万块钱，讨个说法还奚落我们一顿，这事儿你怎么不过问了？”
余方生倒是没想到会冒出个刺儿头，他看了一眼旁边的麦喜春，麦喜春当即大吼道：“胡说八道，也不打听打听，我们金碧辉煌在京城开了这么多年，什么时候干过违法乱纪的勾当，区区三万块钱，掉在地上我都不好意思捡，我会敲诈你们？你这是诽谤。”
余方生也开口帮腔道：“麦总可是我们京市的著名企业家，身家上亿，说他会敲诈你们三万块钱，谁听了也不会信；你们几位打人在先，诽谤在后，现在还有什么话可说？来人，带走。”

第二十九章 卫戍区

几名警察闻言掏出铐子就想上前去铐林枫等人，就在这时，又是一阵急促的脚步声传来，门口的人像是受了大刺激，吓得纷纷闪到一边，一群头戴钢盔、荷枪实弹的军人冲了进来，带头的是一名中校。
麦喜春赶紧陪笑道：“您几位是……？”
“我们是京市卫戍区司令部的，我们接到投诉，说有几位执法人员在这里被敲诈了，所以过来看看。”
啊！？麦喜春和余方生吓了一跳，京市卫戍区可是负责首都警卫和守备勤务的军队，平时就是牛皮哄哄的，虽说协助地方维护治安也是他们的基本职责之一，不过平时这帮人可是从来不管这摊子事儿的，今儿这是怎么了？怎么把这帮大爷给招来了？麦喜春和余方生隐隐觉得，这次恐怕踢到铁板上了。
秦远征三人此时都看向了林枫，刚才就看这小子在那儿若无其事的耍手机呢，这帮军爷八成是他叫来的，能调动京市卫戍区的人，这小子是什么来头？三人心中顿时下了决心，以后得和这位小兄弟多接触接触了，这样的人，可遇不可求哇。
中校扫视了房中一圈，问道：“谁叫林枫？”
林枫起身答道：“我就是。”
“是你报的案？”
“没错。”
“什么情况？”
林枫指着桌子上的酒和零食说道：“这么点儿东西卖我们三万，您觉得这算不算敲诈？我们找那服务生评理，他居然还出言奚落我们，您说？该打不该打？”
中校走到服务生面前，厉声问道：“他说的属实吗？”
服务生吓得有些傻了，支支吾吾地道：“不……不是的，我们都是明码实价，没有敲诈他们。”
中校冷笑了一声，瞪着眼睛看着那名服务生，“当我白痴是吧？欺负我们当兵的没进过夜总会？这么点儿东西就敢要人家三万，还敢说不是敲诈。”
“可是……他打我。”服务生被中校吓傻了，指着林枫转移话题；中校脸上凶光一露，破口骂道：“妈的，打你？要是老子早他妈废了你丫的了。”说完抬腿就是一脚，直接把服务生踹翻在了地上。
别看麦喜春和余方生平日里威风八面，在这帮当兵的面前那可是一点儿脾气没有；余方生见状赶紧对中校赔笑道：“这位同志，我是京市公安局南城分局的局长余方生，这个案子是我们接的……”话还没说完，中校就打断了他的话，“余局长，现在这个案子我们卫戍区接了，没你们什么事儿了，回去吧。”
这……麦喜春和余方生都有些傻眼了，现在谁还看不出来，这个中校摆明就是和那几个外地人是一伙的，这案子真要被卫戍区接走，金碧辉煌就全完了。
麦喜春赶紧掏出一包软中华来抽了一根递给中校，“您抽烟！这么点小事儿，怎么敢劳烦你们解放军呢，这都是一场误会，过去就算了，您说是吧？”
中校没有接烟，回头看了林枫一眼，林枫没有说话，麦喜春看出来了，这位才是正主，当下又赶紧跑到林枫身边，一边笑一边把烟递了过来，“兄弟，这都是个误会，真的，大家都是朋友，何必为了这点儿小事闹得这么不愉快呢，今儿晚上多有得罪，我给各位赔个不是，你们今晚在这儿随便吃随便玩，就算我给各位兄弟赔罪了。”
林枫接过烟来，麦喜春的脸色顿时好看了许多，谁知道啪的一声，林枫手里的烟被掐成了两截，“刚才不是还要卸我们几个的手指头吗？现在倒是朋友了，新鲜！”
林枫的意思已经很明确了，这事儿没完；中校听了当即吼道：“通知部队清场，把所有涉案人员都给我带回去，谁敢反抗，给我往死了整。”
一群士兵蜂拥而入，把麦喜春以及他手下的人全给铐了起来，中校走到林枫面前，面带笑容地说道：“耽误各位一点儿时间，请几位跟我回卫戍区协助我们调查一下。”
林枫闻言对秦远征三人说道：“咱们去一趟吧。”
秦远征等人点点头，跟在中校后面出了包房；此时整个金碧辉煌已经全乱套了，一队队荷枪实弹的士兵端着枪，把各个包房内的人像赶鸭子一样赶了出来，一时之间男男女女的嘈杂声、尖叫声不绝于耳；出了大门，中校命人把一张京市卫戍区司令部的封条贴在了金碧辉煌的大门上，曾经在京市名噪一时的金碧辉煌夜总会就这样关门停业了。
麦喜春从来没觉得生活如此坎坷，还没到卫戍区，他就在车上被一群兵哥哥揍得妈都不认识了；下了车，鼻青脸肿的麦喜春看见林枫等人正从中校那辆军用吉普车下来，当下麦喜春朝林枫大喊道：“大哥，我错了行吗？饶我这一回吧，要多少钱您开个价，咱们私了吧。”
林枫走到麦喜春面前问道：“真打算赔钱私了？”
麦喜春见有戏，脑袋点得跟小鸡吃米似的，只要能把这事儿摆平，花个几百千把万也是值得的；“大哥，您开个价吧，您要多少我给多少？”
林枫示意麦喜春把脑袋贴过来，低头在他耳边说了几句，麦喜春听完两个眼睛鼓得比牛眼还大，跟见了鬼似的望着林枫；林枫微微一笑，道：“刚才我提的建议你考虑一下，觉得可以就把东西给我，要是不愿意，那你以后也就不用在这四九城混了。”
麦喜春头上冷汗直冒，这小子是什么人？怎么会知道我有那样东西？
原来林枫跟他要的是京市公安局局长袁章平受贿的一段视频，这是麦喜春偷偷录下的，除了麦喜春没有第二个人知道，这小子难不成是金锣大仙，会掐指一算？麦喜春做梦都没想到，林枫前世有一次和自己喝酒，自己酒后吐真言，把偷拍袁章平受贿的事情说给了他听。
在官场混，最重要的就是未雨绸缪；前世袁家和蒲家联手把林家给灭了，这一世为了防止这种情况再次发生，林枫必须先做准备。
望着林枫脸上淡淡的笑意，麦喜春的心扑通扑通直跳，真要把那段录像交给这小子，自己就算是和袁章平彻底决裂了，袁章平可是京市公安局长，他背后的袁家实力更是大得吓人，得罪了他自己以后怎么在京城混？可是眼前这小子也不是善茬，随随便便就能调动卫戍区的部队，如果不把录像交给他，就今晚这事儿恐怕也得要自己半条命；考虑了半天，麦喜春心中依然拿不定主意。
毕竟是关系到身家性命的大事，林枫也没打算麦喜春现在就表态，他点了支烟递给麦喜春，道：“这事儿不急，你先把材料问了，我让你回去慢慢考虑，过个一年半载再给我也不迟，如何？”
麦喜春拿着烟猛吸了两口，闻言点头道：“好，谢谢大哥；不过我那夜总会……？”
“没问题，问完材料我就叫他们把封条撕了。”林枫说完，跟着中校等人一起进了司令部大楼，秦远征在林枫耳边小声问道：“兄弟，你给他提什么条件了，把他为难成这样？”
林枫嘿嘿一笑，“我让他拿一个亿赔我。”现在和秦远征等人只是一面之交，这种关系到家族斗争的大事当然不能让他们知道，秦远征听了却是吓了一跳，这小子还真是狮子大开口，难怪麦喜春脸上青一阵红一阵的。
问完材料，中校派车把林枫等人送回了公安大学，回到宿舍，秦远征三人拉着林枫就开始摸底了，林枫暂时不想透露自己的身份，就说自己有一个亲戚以前在京市卫戍区当过兵，自己是托他帮的忙。
一夜无话……次日，林枫开始正式在公安大学学习了。
时间一晃就是三个月，这期间林枫按部就班的念着书，感觉又回到了前世的大学时代，由于天天和秦远征三人朝夕相处，几个人的关系也是突飞猛进；至于李雅蓉和徐美丽，林枫虽然很想她们，可是隔着千山万水，想也没用，只能偶尔打个电话或发点短信以慰相思之情。
因为林枫不在身边，李雅蓉把全部的精力投入到了工作中，而徐美丽卖掉了所有的财产，凑齐三千万现金飞到香江去了，九八年著名的亚洲金融危机即将爆发，不过对于林枫来说，这却是个天赐的发财良机。
九八年还有一件全球关注的事情，那就是四年一度的足球世界杯；前世林枫并不是一个标准的球迷，他只是在人多的时候偶尔凑个热闹，冒充做个假球迷而已。
这天，林枫正和秦远征三人窝在寝室看世界杯，这场比赛是半决赛，法国对阵克罗地亚；上半场双方打得平淡无奇，谁知下半时刚开场不到一分钟，克罗地亚球员苏克利用法国队中场失误打进了这届世界杯上法国队唯一的一次运动战丢球，但随后图拉姆铁树开花两次远射完成逆转，把比分扳成了二比一；看到这种情况，郑瑞这个超级球迷说道：“瞧瞧，法国今年主场作战，气势如虹啊！我看克罗地亚八成悬了。”
侯全胜闻言却笑道：“有个屁用，决赛是和巴西打，法国队必输无疑；你们不知道，葡澳那边开的赌局早就在赌巴西夺冠了。”珠江市毗陵素有东方赌城之称的葡澳，侯全胜对那边的情况可以说是了如指掌。
林枫听到这里脑中却是灵光一现，九八年世界杯的结局他是知道的，那也是他看过的为数不多的一场比赛，法国队三比零大胜巴西；对于这个结果，现在的人是做梦也想不到的，如果能去葡澳赌一把，那可就发达了。
不过林枫重生后发过毒誓，今生绝不沾赌，现在要拿大钱去赌球，林枫心里有些障碍；考虑了半天，林枫给自己找了一个冠冕堂皇的理由，不知道结果这叫赌博，知道结果这可就叫投资了；比赛刚结束，林枫就匆匆出了寝室，跑到操场上给徐美丽去了电话，让她立刻赶到葡澳去待命。
第二天上午，林枫给自己的三婶陈红玲打了个电话。
“喂，三婶吗？你好，我是小枫啊！”
“小枫啊！怎么想起给三婶打电话了？来京市这么久也不来三婶家坐坐。”
“您不知道，我们学校管得可严了，根本出不去，等学习结束了，我一定来看您，成吗？”
“你少来，出不去还到夜总会惹事儿？你三叔可什么都跟我说了。”
林枫听了脸微微一红，怎么把这茬给忘了，他嘿嘿一笑，道：“三婶，那是学校报道那天的事儿，现在正式上课了，真的出不去。”
电话那头传来陈红玲的笑声，“行了，三婶知道了，说吧，今天打电话给三婶有什么事儿？”
“那个……三婶，我想跟你贷点儿款。”
“哦，贷多少？”
“三亿，全要美金。”

第三十章 借鸡下蛋

“什么！？”电话那头的陈红玲明显是给吓着了，林枫赶紧解释道：“三婶，事情是这样的，我和朋友合伙接了个工程，但是人家要验资，所以想麻烦你打三亿美金给我那朋友，验资完了立马还你，最多十天。”
电话那头沉默了，过了一会儿才听见陈红玲道：“小枫，你可别胡来，这么大一笔现金要是出了事儿，老爷子出面也搁不平。”
“三婶，您就放心吧，我什么时候胡来过呀？再说了，我坑谁也不可能坑您呀！您可是我最亲的婶子了，您说是吧。”
林枫一向表现很乖，林德利回家也说林枫是林家第三代的希望，还告诉陈红玲说，林老爷子说过，对于林枫的要求必须无条件支持，所以陈红玲考虑了半天，最终答应了下来；当天中午，三亿美金从国家发展银行直接打到了徐美丽的账户上；现在只希望这小子真能像自己说的一样十天归还，否则林家就有灭顶之灾了。
挂了陈红玲的电话，林枫又给自己的小姑林丽萍去了电话；林丽萍两口子在南粤开了一家名叫盛林的公司，主要从事房地产开发、进出口贸易、物流运输等业务，凭着林家在南粤的雄厚实力，盛林公司做得是风生水起，经济实力不是一般的雄厚。
林丽萍一向疼爱林枫，前世林枫好赌，没少从盛林公司抽钱，可每次林丽萍都是竭尽所能的满足他，完全到了溺爱的程度；所以当这次林枫开口之后，林丽萍二话没说，直接把公司的所有流动现金兑换成了两亿美元打到了徐美丽的账户上。
当徐美丽去银行户头一查之后，被卡里无数个零给惊呆了，她急忙打电话给林枫询问情况，林枫没有告诉她钱是怎么来的，却直接问道：“现在关于世界杯决赛的赔率是多少？”
“现在的赔率是二比一，大家都觉得巴西会赢。”
“再等等，赔率肯定还会增加，这几天你就在那边呆着，没接到我电话前，千万别跟着瞎投注。”
“哦，知道了；宝贝儿，我想你了。”徐美丽的声音媚到了极点，可惜这妖精隔得太远，李雅蓉也是偶尔打个电话发发短信，这几个月早把林枫给憋坏了，轻轻一句话，林枫的小兄弟当即就立正了。
“姐，我也想你；姐，不跟你说了，我们要集合了。”
林枫赶紧放下电话，徐美丽的声音完全就是催情毒药，小兄弟早就立正敬礼了，这电话打得可太难受了。
时间很快就到了7月12号，比赛的赔率已经变成了三比一，看好巴西的人还是占了绝大多数；离封盘还有一个小时，林枫给徐美丽去了电话，“姐，所有的钱全买法国赢，再买法国三比零完胜巴西。”
“啊？宝贝儿，这样买的话赔率就变成二十比一了，我有点儿怕。”徐美丽的声音明显颤抖了。
林枫安慰道：“放心吧，我有内部消息，这次肯定发财。”其实林枫心里也是紧张得要命，虽然知道结果，可万一发生蝴蝶效应改变了比赛结果怎么办？事到如今他也只能祈祷了。
挂了电话，林枫在学校小卖部买了一包云烟，然后忧心忡忡的回到了寝室；由于今晚是看决赛，所以秦远征等人早就买好了罐装啤酒和一些卤菜、烧烤；比赛开始后，林枫的眼睛就没离开过电视屏幕，连秦远征等人找他说话也是爱理不理的；秦远征等人觉得好生奇怪，以前看比赛时这小子总是东张西望、干这干那的，今儿怎么这般入迷？自己的身家性命都在这场球上，不入迷才怪。
蝴蝶效应看来并没有影响到遥远的法国，当比赛哨声结束的时候，一直一声不吭的林枫忽然从板凳上跳了起来，接着就是哈哈大笑，不知道的还以为他在为法国队欢呼胜利呢。
其实说欢呼胜利也没错，不过不关法国队什么事儿，林枫在欢呼自己的胜利，当电话那头传来徐美丽欣喜若狂的声音时，林枫知道，这次终于赌赢了。
五亿美金现在变成了一百亿，除掉借来的五亿，还剩九十五亿美金，按照九八年的汇率，这可就是近八百亿人民币，这辈子再也不用为钱发愁了；当林枫打电话把这个消息告诉李雅蓉的时候，李雅蓉直接懵了，这么多钱，怎么用啊？
林枫倒是想好了怎么用这笔钱，他让徐美丽在美国注册了一家公司，由于公司完全由徐美丽在负责，林枫建议还按徐美丽过去取名字的老办法，叫美丽公司；徐美丽坚决不干，非要把林枫和李雅蓉的名字也加进去，于是新公司从三人的名字中各取了一个字，全名叫美林雅控股集团有限公司；而徐美丽也因为投资移民的身份摇身一变成为了拥有华国和美国双重国籍的美籍华人，接下来就该是她大展拳脚的时候了。
八月，香江金融危机如期而至，短短三天，国际炒家疯狂抛售香江币，香江币的汇率跌了近两成，这一结果直接引发市场恐慌性抛售香江币，香江币的汇率一路下跌；就在这个时候，一个叫徐美丽的美籍华人带着她的美林雅集团出现在了人们的视野中。
她在香江的丽晶酒店高调召开了一个新闻发布会，声明持续看好香江经济，同时宣布美林雅集团将动用三十亿美元购入持续下跌的香江币，一时之间徐美丽成了香江乃至全国各大新闻媒体追逐的对象，对她表现出的爱国情操各大媒体是赞誉有加，美林雅集团的名气一飞冲天。
国际炒家们当然不会被区区三十亿美元吓倒，他们完全把徐美丽当成了一个只知道爱国的金融白痴，就在新闻发布会召开的第二天，新一轮对香江币的抛售又开始了；按照林枫的指示，徐美丽开始分批承接炒家们抛出来的香江币，同时林枫又叫徐美丽买了四十亿美元的远期股指期货。
到了八月中旬，一直任凭国际炒家们上蹿下跳的香江政府开始出手干预市场了，双方在弹丸之地的香江展开了一场近乎惨烈的金融大战；徐美丽这时又召开了新闻发布会，表示完全支持香江政府入市干预的决定，并再次宣布动用二十亿美元购买香江币。
市场的信心被暂时稳住了，香江币终于止住了下跌的步伐；这时华国中央政府也发话了，宣布无条件支持香江政府入市干预，并表示随时准备动用国家外汇贮备进入香江救市。
面对着拥有上千亿美元外汇储备的华国，国际炒家们胆怯了，香江币的汇率开始了持续性反弹，不可一世横扫东南亚的国际炒家们最终栽在了拥有强大后盾的华国香江。
在这场震惊全球的金融保卫战中，徐美丽和她名下的美林雅集团不但获得了三十几亿美元的巨额财富，还一举在华国上下打响了知名度，为日后林枫的发展提供了强大的支撑。
国庆前夕，林枫从公安部县局长培训班顺利结业，当他和秦远征三人依依惜别之后走出校门，就看见门口停了一辆超豪华的黑色迈巴赫轿车；前世林枫就对汽车比较感兴趣，所以他走到车边仔细看了起来；就在这时，后车窗忽然摇了下来，一张朝思夜想的绝美容颜出现在了林枫面前。
“宝贝儿，傻看什么，快上车啊！”车内的徐美丽非常惊艳，明显是特意打扮过的；紫色的眼影、长长的睫毛、性感的红唇，配上前甩式卷发，充满了成熟的诱惑；林枫咽了口唾沫，打开车门上了后座。
开车的是夏雨琴，见林枫上了车，她笑嘻嘻地问道：“枫少，直接去酒店吗？”
林枫刚想说好啊，徐美丽却道：“先开着车载我们兜兜风吧。”
兜风？林枫郁闷了，憋了半年才见面，一见面你却要拉着我去兜风；看着林枫微微撅起的嘴巴，徐美丽咯咯一笑，汽车刚发动，她就直接坐到了林枫身上，缓缓解开了自己黑色风衣的扣子。
里面只有一件紫色的连体开叉渔网内衣，由于徐美丽连胸罩也没戴，胸前的两粒殷红直接破网而出，两个雪白的巨大木瓜晃得林枫晕乎乎的；徐美丽轻轻捧起林枫的脸，伸出舌头在上面舔了一下，然后媚眼如丝的看着林枫，“宝贝儿，我要在车上吃了你。”
啊！？林枫大吃一惊，青光白天的玩车震，前面还坐着一个电灯泡，这也太奔放了吧；话还没说出来，徐美丽的性感红唇已经贴上了他的右边耳朵，一条带着香津的舌头在右耳上疯狂地搅动着，吓得林枫赶紧喊道：“别……姐……”
“怎么？你不想我？”徐美丽停下了动作。
“不是的，姐，只是……”说到这儿林枫看了一眼正在开车的夏雨琴，刚才的画面这家伙肯定从后视镜上全看到了。
徐美丽顿时明白了林枫的意思，她微微笑道：“雨琴是我的人，自然也就是你的人，找个时间把她收了吧。”
“这样不太好吧！”林枫得了便宜卖乖，眼睛偷偷瞄了一眼夏雨琴，可以清楚的看见她的脖子已经红了。
夏雨琴没有说话，徐美丽又接着道：“这事儿就这么定了，以后她就是你的三姨太了，雨琴是我一手带出来的，以后你可得好好待她。”说完徐美丽伸手拉开林枫的裤子拉链俯身下去，红唇直接把他的小兄弟包裹住了。
也许是憋得太久的缘故，这次几乎和第一次一模一样，不到一分钟，林枫就交货了；徐美丽一边吞咽着林枫的精华，一边意犹未尽的说道：“宝贝儿，今天我要把你榨干。”
十分钟后，车内上演了一出活色生香的情色大戏，徐美丽像一节高速飞奔的列车，骑在林枫身上疯狂地扭动着，林枫望着意乱情迷的徐美丽和窗外飞速后退的景物，感觉到前所未有的刺激；他一把将徐美丽摁在坐垫上，撅着屁股就在上面做起了活塞运动；过了大概半个小时，徐美丽忽然把双腿死死缠在林枫腰间，尖叫了一声：“宝贝儿……我死了……”两个人的身体一阵猛颤，林枫像被抽了气的气球一样瘫软在徐美丽身上。
从后视镜上望着像八爪鱼一样缠在一起的林枫和徐美丽，夏雨琴感觉小腹一阵阵发热，裤子下面早已是洪灾泛滥了；把二人送回酒店后，夏雨琴飞快地冲去了洗手间，至于在干什么就没人知道了。
酒店内，徐美丽一进门就把林枫推倒在了床上，就在她准备发起进攻的时候，林枫的手机响了；徐美丽气得银牙紧咬，破手机，一到关键时刻就响；林枫刚把手机掏出来，徐美丽一把就将手机夺了过来，电话是李雅蓉打过来的，徐美丽二话没说，直接把手机关了扔在旁边的桌子上。
“宝贝儿，今天你是属于我一个人的！”徐美丽爬到林枫身上，屋内顿时一片春潮……

第三十一章 布局

京市的夜晚灯火璀璨，在某五星级酒店的一个总统套房内，林枫和徐美丽紧紧相拥，整整一天，两个人在房内疯狂地颠鸾倒凤，把这半年的相思之苦尽情的倾泻；林枫自己都记不清做了多少次了，总之现在的他只感觉腰酸背痛，浑身乏力，躺在床上一动也不想动。
徐美丽柔柔地抚摸着这个小男人结实的胸膛，把身体紧紧靠近他的怀中，“宝贝儿，真想永远这样搂着你，一辈子也不放开。”
林枫感受到徐美丽的柔情蜜意，此刻，自己就是她的天、她的一切，伸手去拿另一边床头柜上的香烟，徐美丽却早已侧过身子把香烟抓在了手中，性感的红唇叼出一根烟来用火机点燃，然后深吸一口，红唇再次贴到林枫的嘴上，淡淡的烟雾夹杂着成熟女人的气息飘进了林枫嘴里，林枫很享受的闭上眼睛，这一口烟真是太销魂了。
徐美丽就是这样一个懂得取悦自己男人的女人，时而像暴风一样猛烈，时而又像春风一样和煦，现在林枫全身都感觉暖洋洋的，再没有比这更舒服的感觉了。
徐美丽就这样一口一口的把整支烟喂给了林枫，轻轻掐灭已经燃尽的香烟，把头靠在他的肩上，“宝贝儿，你这次会去哪儿？”
林枫懒洋洋地吐出两个字：“鄂北。”
“你去哪儿我就去哪儿，这次再也不许让我离开你了，不然我会疯掉的。”
林枫把怀里的徐美丽搂紧了几分，叹气道：“姐，现在还不是你侬我侬的时候，这次我需要你去美国，我……”
“我不要听，我哪儿也不去。”怀里的徐美丽急了，一下子打断林枫的话从床上坐了起来，两行清泪顺着眼眶流了下来，看得林枫心里一疼；“姐，你别急，你听我说嘛。”林枫赶紧起身，把徐美丽揽进了怀中。
“姐，这次去美国是有一件非常重要的事需要你去完成，这对于你我、甚至这个国家的未来都有着举足轻重的影响，除了你，没人能帮我实现这个愿望。”
林枫的脸上露出了从没有过的深邃，像林枫这种平日里嬉皮笑脸的人如果脸上出现这种表情，那就说明这对他来说真的是一件非常重要的事情；徐美丽对林枫的爱早已深入骨髓，她知道，这次自己没有可能拒绝他。
“说吧，要姐去美国干什么？”既然无法拒绝，徐美丽也就大方接受了命运的安排。
林枫表情严肃地道：“姐，美国的苹果电脑公司你知道吧？这次我要你做三件事情。第一、先在国内成立一家新的公司，名字我都想好了，叫芒果数码电子有限公司；第二、注册几个商标；第三、到美国去不惜一切代价挖走苹果公司的两个人，这两人一个名叫乔森・艾维，另一个叫特布里，让他们到芒果电脑公司担任产品总设计师和系统总设计师。”
徐美丽很乖地点点头，虽然不知道心上人这么做的目的为何，但只要是林枫想做的，这就足够了。
其实之所以选择苹果公司是因为林枫知道，现在还只是一只青涩苹果的这家美国公司在十几年以后将会变成一只红红的大苹果，成为全球市值最高的企业，而除了那个举世闻名的乔布林，苹果公司一系列产品的设计者乔森・艾维和苹果操作系统的设计者特布里就是成就这一辉煌的另外两位超级牛人；目前苹果公司因为乔布林的归来才刚刚起步，还正处于风雨飘摇的动荡时期，但林枫知道，用不了多久它就会一飞冲天，让全世界为之侧目；现在就得把乔布林手下的两大猛将乔森・艾维和特布里挖过来为我所用，没了关羽张飞的刘备，他还会成功吗？
第二天一大早，徐美丽就带着夏雨琴到国家工商总局注册了芒果数码电子有限公司，同时按照林枫的要求到国家商标管理局注册了iphone、ipod、ipad、ibook、itunes、ipanel几个系列的商标和这一系列产品的外观；本来林枫打算连imac也一块儿注册的，可惜就在两个月前苹果公司已经注册了第一代imac，连带着macos（苹果操作系统）这个名字也不能用了，于是林枫让徐美丽给芒果电脑公司未来的操作系统从新注册了一个名称：mangoputeroperatingsystem（芒果电脑操作系统），简称mcos。
前世华国有不少老字号被国外企业抢注商标，害得许多华国企业还得花巨资从国外企业那里买回自己用了几十年甚至几百年的品牌；这一世，林枫要让这种情况倒过来，这叫以彼之道还施彼身。
办完这一切，徐美丽和夏雨琴直接登机前往位于美国加利福尼亚库比提诺的苹果电脑公司总部找乔森・艾维和特布里去了；而林枫则去中央政法委面见了刘星黔。
刘星黔是林定国的老战友，当年两人同在一个班，一起在朝鲜打过仗，几十年来，刘星黔一直是林老爷子最坚定的支持者，因此其在林系官员中的地位是举足轻重的，就算林德明等人见了刘星黔也得老老实实的叫一声刘叔，林枫自然不敢在他面前端着衙内的架子；在甜甜地叫了一声刘爷爷好之后，林枫被刘星黔笑呵呵地请进了办公室。
由于有钱了，林枫已经把自己抽烟的档次定位在了金钻芙蓉王，这种烟目前卖五百块钱一包，绝对算得上是香烟中的高档货；刘星黔也是杆老烟枪，接过林枫递过来的金钻芙蓉王，刘星黔拿起烟在鼻子上走了一圈，“嗯！好烟！”
林枫恭恭敬敬地递过打火机给刘星黔点上，自己却没有抽；刘星黔对这位林家大少的表现非常满意，早就听林定国说林枫如何如何，看来传言不虚。“小枫，下一步你打算去哪里？”刘星黔开门见山地道出了今天见面的目的，林枫对这个问题似乎早有准备，“刘爷爷，我想去鄂北。”
“哦？说说你的理由。”
“刘爷爷，我大姑父到鄂北当省长已经半年了，可惜鄂北地方势力太过强大，大姑父迟迟不能打开局面，所有我想去鄂北助大姑父一臂之力。”
“就算你到鄂北，充其量能当个县公安局的局长就不错了，连常委都挂不上，一个小小的正科级干部对易成又有多大的帮助呢？”
林枫脸上出现了淡淡的笑容，“刘爷爷，古人说得好，千里之堤溃于蚁穴，而我，就是那只小蚂蚁。”
刘星黔听了却有些担心，“这次瞄准鄂北的可不止咱们林系，蒲系、宋系甚至袁系都有动作，你自己务必凡事小心。”
林枫自信满满地点了点头，“刘爷爷您就放心吧，群雄逐鹿，鹿死谁手还犹未可知。”
哈哈哈……刘星黔大笑道：“好！不愧是定国老兄的孙子，你小子有魄力；这样，你先回江州去交接一下工作，调令随后就到。”
“谢谢刘爷爷。”话音刚落，林枫又笑道：“刘爷爷，求您个事儿。”
“说。”刘星黔倒是干脆，林枫赶紧说道：“我一个人去鄂北孤军奋战太难了，想带几个江州的班底过去，他们都是公安系统的，还请刘爷爷务必支持。”
“你小子啊！”刘星黔摇头笑着指了指林枫，道：“没问题，把名字和职务报上来，我看看怎么安排。”
林枫大喜，走到刘星黔办公桌前拿起一张信签纸就写了李雅蓉、杨建还有卢勇三人的名字；周克钟暂时还不能动，否则自己在齐山县就没人了。
搭乘班机回到了阔别半年的江州，林枫中午回家和父母吃了顿家宴，然后坐着林德明的市委一号专车回了齐山；之所以坐林德明的专车回去，倒不是林枫臭显摆，这是做给齐山县大小官员看的。
以后周克钟一个人在齐山支撑局面，所有人都知道他和林枫是一路的，现在把衙内的身份祭出来，就是给周克钟压场子的；当初自己上任城区派出所所长周克钟就亲自压阵，这次自己走了，怎么着也得还周克钟这个情，这叫来而不往非礼也；当然，林枫还有另一层意思，从林德明的专车开进齐山县公安局的那一刻，周克钟就刻上了林系官员的标志，洗都洗不掉，以后他只能跟着林家一条道走到黑。
听说林枫学成归来，周克钟把局党委全体拉到了齐山县公安局的大门口列队欢迎，还安排了一个漂亮的警花给林枫献花，结果当看到林枫从市委书记的专车下来时，在场的大部分人都傻眼了，搞了半天，咱们这位年轻的副局长居然是林书记的公子，难怪人家能拿到一票难求的县局长培训班的门票。
周克钟的神情更是得意，以前林枫可是低调得很，没有几个人知道他是衙内，这次把一号专车开过来，那就是公开表明了身份；我周克钟可是市委书记的人，以后甭管是县常委会还是在公安局，都得给我乖乖听话。
李雅蓉看着帅气挺拔的林枫，眼泪差点没忍住流了出来，当林枫过来和他们一一握手时，李雅蓉投给了林枫一个极为幽怨的眼神，半年没有见面了，李雅蓉内心的思念之苦已经压抑到了极点；所以当一行人散去之后，李雅蓉直接把林枫拉进了她的办公室。
锁门关窗拉窗帘，几个动作一气呵成，林枫还没来得及说话，李雅蓉已经捞起了短裙，把里面的黑色蕾丝内裤拨到了一边，那里早已是溪水莹莹；“好弟弟，亲我……！”
林枫二话没说，俯身下去，靠着一张嘴就在办公室把李雅蓉推向了快乐的巅峰，当李雅蓉忍不住泄出来的时候，蜜汁把林枫的脸都给打湿了；李雅蓉轻轻捧着林枫的脸，香舌不停地在他脸上打着转，清理干净林枫的面颊，李雅蓉把林枫摁在椅子上，然后坐在他的大腿上沉了下去，双手揽过林枫的脑袋，直接塞进了自己那巨大的柔软中。
李雅蓉是相思情苦，把林枫的脑袋搂得紧紧的，恨不得塞进自己的身体里，这可把林枫害苦了，在四面软肉中，林枫根本找不到一丁点新鲜空气，李雅蓉的窒息大法差点真让他背过气去。
战斗结束后，林枫大口大口地喘着粗气，有气无力地道：“姐，你想谋杀亲夫吗？”
李雅蓉轻轻啐了一口，道：“就是要杀了你这个小没良心的，半年没见了，居然敢挂我的电话，还关机；你说，你心里到底有没有我？”
林枫觉得自己比窦娥还冤，但又觉得出卖徐美丽不好，于是他撒了一个谎，“那个……姐，是这么一回事儿，那天我手机没电了，所以……”
“你确定？”不待林枫说完，李雅蓉用一种审犯人的语气对他道；林枫没来由的一阵心虚，不过还是傻傻地点了一下头；李雅蓉的面容瞬间狰狞了。
“徐美丽已经给我把什么都说了，你还敢骗我，我杀了你……！！！”
唔！！！林枫再一次窒息了。

第三十二章 调职前夕

当天晚上林枫请客，把李雅蓉、杨建、周克钟、卢勇四人请到了以前的美丽大酒店，现在这里已经改名叫洪顺大酒店了，同席的当然还有他的私人保镖靳战东。
包间内几个人推杯换盏，酒过三巡菜过五味，周克钟举起杯来和林枫碰了一下，笑道：“枫少，这次培训班出来，会不会动一动？”
嗯！林枫点了一下头，“去鄂北，这事儿已经定了。”
除了已经知道情况的李雅蓉，周克钟几个都有些微微吃惊，林衙内要离开西川了。
卢勇问道：“那我们呢？也跟你走吗？”林枫道：“蓉姐、杨局、还有你都跟我走。”
“我不走吗？”周克钟急了，自己的盟友都走光了，以后万一有个什么事儿谁来管他？虽说今天林枫把一号专车开了来，可他要是走了，别人还会鸟他周克钟吗？
林枫把一只胳膊搭在了周克钟肩上，“周局，你别急，之所以不带你走，是因为你走了齐山这片就没人管了。”
说到这里，林枫从上衣口袋里掏出一张名片递给他，“这是我爸的秘书罗建业的名片，我已经和他打过招呼了，以后你有任何困难可以直接去找他；你放心，我林枫绝不是那种不为朋友考虑的人，留你下来确实是形势需要，有我爸在江州镇着，谁还敢找你周局的不痛快么？”
周克钟闻言心里暖洋洋的，衙内待我不薄呀！早就给自己考虑过了；想想也是，背靠着市委书记这棵大树，自己还怕被晒着吗？
几个人今晚兴致都很高，红的白的不知道灌了多少，男人喝起酒来有时候就是个没完没了，眼看喝得都差不多了，周克钟又提议喝啤酒，于是整整一箱二十四瓶装的啤酒又被抬了进来。
李雅蓉喝不下了，站起身来道：“我去上个洗手间。”说完转身出了房门，几个男人端起酒杯大呼干了，结果不到三分钟，酒店的大堂经理神色慌张地跑进了包房。
周克钟是这里的常客，大堂经理自然对他极为熟悉，只听他战战兢兢地对周克钟道：“周局，出大事儿了，刚才你们房间里出去的那位大姐让人给打了。”
什么？几个人一听，酒劲顿时醒了一半，林枫二话不说，抄起一个啤酒瓶子就冲了出去。
靳战东一直没有喝酒，不是他不会喝，他真要喝起来这一桌人加起来也不是他的对手；内卫的职责就是保护领导的安全，而林枫现在就是靳战东的唯一领导，所以只要是和林枫在一起，靳战东绝对是滴酒不沾的；看到林枫怒气冲冲地提了个啤酒瓶子冲出去，靳战东顺手从桌子上抄起自己吃饭的筷子也跟了出去，杨建等人也马上跟出去了。
在大堂经理的带领下，几个人很快来到了洗手间外面，李雅蓉的左脸明显红了，那不是喝酒喝的，而是被人给打的，五指山都还隐约可见；此时她正像一头暴怒的母狮子扑过去要抓扯对面的几个人，两名酒店的女服务员正死死拽着李雅蓉，嘴里不停劝道：“算了，大姐，别把事情闹大了……”
李雅蓉对面站着三男三女，都是一脸讥讽的看着想扑却扑不过来的李雅蓉，其中一个二十来岁的年轻人还不削地挑衅道：“来呀，来打我呀，臭婊子，你过来老子把你全扒光。”
林枫只感觉一股手机火直冲脑门，两个眼睛变得通红，抄起手中的啤酒瓶子，冲上去大骂一声，“我操你姥姥！！！”手中的啤酒瓶子直接砸在了那位的脑门上，鲜血溅了林枫一脸，吓得对方那三个女的失声尖叫。
另外两个男的看见自己这边倒下一位，冲过来就想夺过林枫手中那半截啤酒瓶子；靳战东冲上去抓住一个的手腕用力一拧，只听咔嚓一声脆响，那位的手当场骨折，林枫顺势一戳，半截啤酒瓶子直接插在了他的屁股上。
另一位更衰，被靳战东回身一脚踢在小腹上，还没蹲下去，手又被靳战东抓住了，一支筷子直接插进了他的手心里，疼得他惨叫一声，这还不算完，冲上来的周克钟又一把抓住他的衣领，胖胖的周局抡圆了膀子，一拳砸在这位的面门上，门牙当场被打掉两颗；林枫快速走到李雅蓉身边，挥手让两名服务员离开，把还在流泪的李雅蓉紧紧搂入了怀中。
刚才那一切发生太快，这时大堂经理才从震惊中缓过神来，哭丧着脸指着地上那几人道：“周局，别打呀！这几位里面有一位是县委王书记的公子王浩。”
什么？周克钟的脸顿时变成了猪肝色，公安局长把县委书记的儿子打了，这事儿闹得；“你怎么不早说？”周克钟瞪着眼睛看着大堂经理，大堂经理被瞪得冷汗直冒，“周局，刚才情况紧急，我一着急就把这茬给忘了。”
林枫这时冷哼了一声，“我管他是谁的儿子，殴打我们的副局长，就得办了他。”
对呀，县委书记的儿子怎么了？我们这边还有市委书记的儿子呢，周克钟立马就平静了下来，掏出手机拨通了指挥中心的电话。
听说李局被人打了，还是周局亲自报的案，刑警大队、治安大队、巡警大队、城区派出所等等单位是闻风而动，两百多名警察直接就把洪顺大酒店给围上了；周克钟当即指示，先把三个女的收监，受伤的人送到医院去治疗，等人醒了马上组织讯问。
回去的路上，林枫问李雅蓉是怎么一回事儿，李雅蓉委屈地道：“我去上洗手间，因为喝得有点多了，不小心踩了对方一个女人的脚，我马上就道歉了，可是那女的不依不饶，甩手就打了我一耳光，我就火了，想和她拼了，结果被两名服务员拉住了。”
林枫有些迷糊了，“你不是会功夫吗？怎么还挨了个小丫头片子的耳光？”
“你喝了这么多酒我扇你一耳光试试？”李雅蓉不满地瞪了林枫一眼，林枫赶紧赔笑，“姐，就是不喝酒你扇我一耳光我也不敢躲呀！”
这句话引得同车的周克钟等人一阵感慨，林衙内惧内呀！
事情到现在已经清楚了，就是女人之间发生点儿抓扯，王浩这边三个男的虽然出言不逊，但是并未动手；自己一方已经把人家暴打了一顿，也算是给李雅蓉出了气，当下林枫便对周克钟道：“这个事儿不宜闹得太大，对方毕竟还是王书记的儿子，回去问完材料就把那三个女的放了，明天你再去找王书记把情况说明一下，就说人是我打的，再去医院把医药费给结了。”
“放心吧枫少，我知道怎么做。”
“嗯，马上要离开齐山了，这几天我想陪蓉姐在附近玩一玩，周局你给批个假吧。”
“枫少，你这不是挖苦我吗？我哪儿敢批你的假呀，你还是找杨局批吧，他是市局领导。”
杨建赶紧答道：“别介，你这直接领导都不敢批，我更不敢了。”说完一车人哈哈大笑，因为刚才的事弄得有点郁闷的气氛也烟消云散了。
第二天上午，林枫开着车带李雅蓉去附近的涪河风景区过二人世界去了，路上接到了齐山县委书记王义昌的电话，王义昌表示昨晚的事情完全就是一个误会，还希望林衙内勿怪；林枫也在电话里说了几句客气的话，人家都低头了，自己也得注意姿态，一味凭着衙内的身份吃不完要不完的只会到处树敌，低调才是王道。
涪河风景区景色宜人，沿线种植了大片枫树，在金秋十月，放眼望去，到处都是一团团火红，甚是美丽；林枫和李雅蓉就在这风景如画的地方疯了三天，留下了无数战斗的痕迹；这时远在美国的徐美丽打电话过来，说条件已经开得很高了，可乔森・艾维和特布里都拒绝前往芒果公司任职，林枫急了，当即带着李雅蓉火急火燎的赶回了齐山。
在熬了整整两个通宵后，林枫给徐美丽发去了一份国际传真，同时给徐美丽去了电话，叫徐美丽把自己发过去的传真拿给乔森・艾维和特布里看，并邀请二人到华国与自己详谈。
徐美丽不知道林枫发的是什么，带着传真直接去见了乔森・艾维和特布里，结果二人在看了林枫的传真后，两个眼睛瞪得比牛还大，随即迫不及待地追问徐美丽，这份传真出自何人之手，徐美丽被二人急切的表情吓了一跳，很隐晦的告诉他们这是芒果公司的一位灵魂人物，想和他们谈谈；乔森・艾维和特布里二话不说，跟着徐美丽就去办了签证，然后马不停蹄的坐上了飞往华国首都京市的航班。
其实林枫发给乔森・艾维和特布里的正是第一代ipodnano的构思图，前世林枫对各类数码电子产品非常热衷，疼别是苹果公司的产品，几乎到了疯狂的地步，甭管有用没用，只要市场上有卖的林枫都会无条件购买，加上林枫天性好奇心重，很多苹果产品都被林枫大卸八块拿来研究，其内部构造和外观设计林枫可以说是了如指掌；这次用第一代ipodnano的构思图去眼馋乔森・艾维和特布里，就好比拿着青龙偃月刀和丈八蛇矛枪去问关羽和张飞，这二位能不乖乖上钩吗？
京市一间很有个性的酒吧内，爆闪的激光灯夹杂着震耳欲聋的的士高，林枫点了一杯杰克丹尼，悠然自得地坐在吧台边的高脚凳上抽着烟；今天他的穿着很随意，一件红色的格子衬衫，一条裤子破了几个洞的蓝色牛仔裤，一双黑色板鞋，手上还戴着一只有古怪图案的手表，怎么看都看不出是个领导，倒有点儿像是个文艺青年；今天他要在这里会见前世的两位偶像级人物乔森・艾维和特布里，这二位都是有才情、有个性的天才，凡事我行我素、不拘小节，在这种格调另类的地方会见他们，必会有出其不意的效果。
当看到徐美丽和夏雨琴领着乔森・艾维和特布里进来的时候，林枫对着徐美丽举了一下手，示意自己在这边，然后就继续自顾自的喝酒抽烟，完全无视了徐美丽身后的乔森・艾维和特布里；对于这种有能力又有性格的怪才，低头哈腰的阿谀奉承绝对没有一丁点效果，只有陪着他们玩个性才能和他们对上眼。
果然，见到林枫一副旁若无人的模样，乔森・艾维和特布里互相对视了一眼，有些忐忑的跟着徐美丽和夏雨琴来到了林枫身边；林枫指了指旁边的几根高脚凳示意他们坐下，然后对着服务生打了个手势，“给他们一人一杯杰克丹尼。”

第三十三章 搞定牛人

酒端上来后，林枫微笑着举起杯子朝乔森・艾维和特布里微微示意，也不做任何自我介绍，就一口把满满一杯杰克丹尼干了；乔森・艾维和特布里也是性情中人，端起杯子朝林枫举了举，也举头一口闷了，徐美丽和夏雨琴也不甘示弱，跟着也把面前的酒干了；几个人就这样不说话，一杯一杯地干着度数很高的杰克丹尼，没过多久，五个人都是晕晕乎乎的了。
这时林枫悄悄对服务员打了个手势，强烈的灯光和劲爆的的士高立刻消失了，取而代之的是明亮而柔和的灯光以及一首旋律非常柔美的萨克斯，林枫站起身来道：“走，我们去那边坐坐。”
几个人来到沙发坐下，服务生送来几杯咖啡，林枫轻轻抿了一口，抽出烟来递给乔森・艾维和特布里；今天他没有抽金钻芙蓉王，而是很普通的三五香烟，几个人点上火，徐美丽才给林枫和乔森・艾维以及特布里做了正式的互相介绍；林枫微笑着伸出右手，用流利的英语对二人说道：“你们好，欢迎来到风景秀美的华国，愿二位在这里有一个愉快的假期。”
“林，非常高兴能见到你，我和特布里这次来华国可不是来看风景的，徐女士给我们那份设计图是你做的吗？”乔森・艾维看样子很着急，开门见山地道出了自己的本意，特布里闻言也是一脸期待的看着林枫。
“嗯！”林枫轻描淡写的点了点头，乔森・艾维和特布里看林枫的眼神顿时充满了崇拜之情；乔森・艾维稳定了一下自己激动得情绪，道：“林，你的作品非常了不起，请问你对未来数码科技的走向是如何看的？”
林枫轻轻吐出个烟圈，不紧不慢地说道：“未来数码科技的发展将是日新月异的，但归根结底就是智能化、集约化、简单化，当然，时尚的外形也是必不可少的。”
乔森・艾维和特布里眼前一亮，特布里赶紧问道：“请具体说明一下。”
“这个很好理解，智能化和集约化，就是一款数码产品将集合多种功能，比如手机，未来它可以具备拍照、摄像、播放音乐、上网浏览等等功能，而简单化就是一键式操作，也许只需要一个按钮，或者连按钮也省了，直接用触摸屏操作；至于时尚的外观，数码产品针对的大多是年青人，我们必须迎合他们对时尚的追求，一款产品就算功能再多再先进，如果外形土得掉渣，那也没有市场。”
林枫所说的这些在几年以后地球人都知道，可是对于现在还处于黑白手机时代的人来说，这一观念就太超前了；乔森・艾维和特布里听完林枫的话都沉默了，一旁的徐美丽想说话，被林枫用眼神制止了；现在是让这两位天才思考的时候，相信他们能够会通其中的道理。
果然，不一会儿，乔森・艾维和特布里双双抬起头来，眼里充满了炙热的目光，林枫微微一笑，道：“二位，到芒果公司来吧，在这里你们可以尽情发挥你们的才智，让我们共同创造奇迹。”
乔森・艾维和特布里对视了一眼，似乎还有些犹豫；林枫趁热打铁，道：“如果你们到芒果公司任职，年薪是一千万美金，这比你们在苹果公司要高得多，另外，你们将出任芒果公司副总裁兼产品总设计师和系统总设计师，同时芒果公司还会为你们建立专门的工作室，工作室里的一切由你们自行决定，我和徐总绝不干涉。”
林枫开出的条件实在是太优厚了，这让乔森・艾维和特布里根本无法拒绝，特别是能与林枫合作，这是他们最感兴趣的一件事，于是两人决定明天就返回美国递交辞职报告。
拿下这两位超级牛人，林枫心里高兴得要命，当晚在安排好二人的住宿后，林枫把徐美丽摁在床上狠狠蹂躏了一番，直到天快亮时才鸣金收兵；经过一夜的奋战，两个人却都没有睡意，二人一丝不挂的在酒店的大床上紧紧相拥说着话。
“姐，接下来这段时间你可能会很辛苦，但是现在是创业阶段，必要的辛苦也是值得的；接下来你要在世界各地不停的打广告招揽人才，待遇一定要比别的公司优厚，特别是技术类人才，一定要多多招揽。”
“怎么样才够得上你说的人才这个标准？名牌大学的学生还是大公司的员工？”
“咱们不看文凭，也不看履历，只看能不能设计出东西，让他们交一件自己设计的作品或者是对数码科技的发展预测报告，觉得合适的统统留下，咱们的原则是宁可错留一千，绝不放过一个。”
“行，你说怎么办就怎么办。”徐美丽乖得像只小猫，紧紧蜷缩在林枫的怀里，林枫轻轻抚摸着她的秀发，心里美滋滋的。
“姐，除了招聘人才，你还得马上安排人手把研发中心和工厂建立起来，请世界著名的设计师设计规划，砸多少钱咱们不在乎，关键要修得时尚和漂亮，比五星级酒店还好；另外再修一百幢独栋别墅，还要修餐厅、台球室、游泳池、网球场等配套设施，也是只要效果不看钱，咱们得让那些招来的人才打心眼里愿意留在芒果公司，要让他们过得舒心自在；地点可以选在江州，这对我爸来说也是个不小的政绩；还有，承建业务可以交给我小姑的盛林公司，肥水不流外人田嘛，你说呢？”
“我能说什么，你定了就是了。”徐美丽打了个哈欠，靠在林枫肩头沉沉睡去，林枫不由得苦笑了一下，说了这么多，你到底听进去多少啊？
在酒店小睡了几个小时，徐美丽和乔森・艾维还有特布里上了回美国的班机，林枫则和夏雨琴、靳战东飞回了江州。
夏雨琴现在是美林雅集团的执行总裁兼芒果公司首席执行官，听她说美林雅集团旗下的芒果公司要在江州建立研发中心和首个工厂，林德明兴奋得差点跳了起来。
招商引资历来是各地政府主官的首要大事，这次芒果公司砸下来的可是上百亿人民币的银子，对于江州市委市府来说，这就意味着好大一笔政绩；林德明顾不得招呼林枫，当即叫上夏雨琴和所有在家的常委们召开了常委会，要求全市动员起来，不惜一切代价确保芒果电子工业园成功落户江州。
老爸不管自己，林枫只好带着靳战东离开了市委，打算抽空回家陪母亲吃个饭，谁知刚坐上出租车，周克钟就打电话过来说调令来了，于是二人急忙赶回了齐山县。
这次林枫、李雅蓉、卢勇三人被调到了鄂北省省会汉江市下面的昌田县公安局，林枫出任党委书记兼局长，因为年纪太轻，级别不好提，林枫只能继续挂着正科；李雅蓉则担任党委副书记兼政委，级别提为了副处；卢勇担任党委委员、副局长，分管治安，级别正科；杨建的进步是最大的，直接调到了鄂北省公安厅担任党委委员、刑警总队总队长，级别提为了副厅。
同一个地方出来的官员又到同一个地方任职，这种情况在全国也很罕见，不过一个小小的县公安局出现这种情况倒是不会引起各方太大的反应；从这次的人事安排来看，刘星黔可算是花了大力气的，特别是杨建担任刑警总队长这一招棋，可以说给了林枫很强的后援，以致于林枫到鄂北工作后才发现其中的奥妙，不由大为感叹，姜到底还是老的辣。
这两天林德明为芒果公司落户的事情忙得要命，林枫只得回江州陪了叶慧云一天，然后和杨建、李雅蓉、卢勇、靳战东一行五人驾驶着一辆丰田霸道越野车去昌田了。
九八年西川到鄂北还没有通高速公路，一行人轮流驾车开了整整两天，这才驶入了昌田境内；到了县城，杨建把林枫四人放了下来，自己一个人开着车去了汉江市报道；林枫四人坐了两天的车，骨头都快散架了，卢勇提议先去吃饭，于是一行人就步行着找吃的去了。
昌田县比齐山县大一些，修得也比齐山县好很多，林枫四人一边找吃的，一边细细品味着这座县城的风貌；这时李雅蓉突然手指着一个方向，道：“看那个，看上去好好吃。”
林枫一看，原来是一个小摊；这个小摊就在马路边，卖的是汉江的名小吃豆皮；这是一种油炸的糯米饼，饼里有糯米，上面还有葱花，一个三十来岁的妇女正不停地翻煎着平底锅上的豆皮，热油把豆皮烤得黄灿灿的，看上去确实让人直流口水。
“走，我请你们吃豆皮。”说完林枫大步流星地走了过去，对那名妇女笑道：“大姐，一人给我们两份，谢谢。”
“小兄弟，你们坐，马上就好。”妇女一边说一边加快了手里的动作。
这个小摊只有三张折叠式的小木桌，几个人找了一张桌子围坐在一起，眼巴巴地望着平底锅上金黄的豆皮；咕噜！李雅蓉的肚子开始抗议了，林枫忍不住噗嗤一声笑了出来，结果大腿上结结实实挨了李雅蓉一记九阴白骨抓，疼得他嘶牙咧嘴的，又把卢勇和靳战东逗得哈哈大笑了起来。
豆皮终于端上来了，林枫拿起一块来就咬，结果差点被烫得把豆皮掉在了地上，又把几个人逗得哈哈大笑，妇女也忍不住笑了起来，道：“小兄弟，这是刚出锅的，烫着呢，你慢慢吃。”
“谢谢大姐。”林枫嘴上答应，手却没闲着，继续把滚烫的豆皮往嘴里送。
这时一个梳着小辫子的小姑娘从远处蹦蹦跳跳地跑了过来，手里还提着一个饭盒，她用稚嫩的童音对那名妇女道：“妈妈，我已经把饭给爸爸送到医院去了，爸爸很乖，都吃完了。”
“我们家珍儿更乖。”妇女爱怜地摸了摸小姑娘的脑袋，脸上露出了慈祥的笑容；小姑娘咯咯地笑着，一转身，正好看见吃得满嘴流油的林枫。
“羞羞羞，大哥哥吃东西油都流到下巴了，我爸爸说吃东西不能这样。”
林枫的脸立马就红了，偏巧吃得太猛，嘴里全是豆皮，弄得他一句话也说不出来；李雅蓉微笑着把小姑娘抱在了怀中，轻轻道：“小妹妹是叫珍儿吧！你几岁了？在哪儿上幼儿园呀？”
小姑娘甜甜地说道：“大姐姐，珍儿今年五岁了，我没有上幼儿园，妈妈说家里的钱要给爸爸治病，等爸爸的病好了才能去上幼儿园。”说到这里，小姑娘的眼中闪出了一丝失落，看得林枫几人心头一酸。
李雅蓉柔柔地对小姑娘道：“大姐姐相信你爸爸的病一定会好起来的，珍儿以后也一定会去幼儿园和小朋友们玩的。”
“真的吗？”小姑娘天真地望着李雅蓉，李雅蓉红着眼眶微笑着点了点头，把怀里的珍儿搂得更紧了。
这时忽然有人大喊了一声：“城管来了！”旁边几个小摊的人赶紧提着东西撒腿就跑；妇女听了也是大惊失色，顾不得桌子板凳，急忙推起小车就跑，跑了两步才想起自己的女儿还留在这里，于是她又赶紧跑了回来，一把夺过李雅蓉怀里的珍儿，再想去推车却来不及了，七八个城管已经冲到了跟前。

第三十四章 初到昌田

“妈的，你还想跑。”一名城管冲到小推车边，一脚就把小推车上的炉子给踢翻在了地上，炉子上的豆皮和里面的炭火立刻散落一地；其他几名城管也跑了过来，把另外两张桌子和板凳踢翻在了地上。
“你们凭什么摔我的东西？“妇女一看就急了，放下珍儿冲上去就要和那群城管理论，一名城管伸手朝她肩膀一推，妇女一个踉跄，直接摔倒在了地上。
珍儿见母亲被推倒了，嘴里哭喊着：“大坏蛋，我打死你。”说完就朝那名城管冲了过去，结果还没到跟前，就被那名城管给强行抱了起来，眼看那么城管作势要把珍儿扔出去，林枫几人立刻站了起来，然后异口同声地指着那名城管怒吼道：“给我把孩子放下来。”
那名城管一看这三男一女怒目圆瞪地看着自己，不屑地冷哼了一声，抬手就把哭喊着的珍儿丢进了路边的花台里；虽然花台里有些花草垫着，那名城管也没用大多劲儿，但小珍儿还是疼得哇哇大哭了起来。
“珍儿！！”妇女哭喊着冲向了花台，抱起珍儿不住地流着眼泪，旁边围观的群众愤怒了，指着那名城管七嘴八舌地说道：“你这人怎么能打孩子呢？太不像话了。”“小孩子都打，你还是不是人？”……
那名城管傲气地用手指了指围观的人群，道：“都给我闭嘴，我们这是在执法，再在这儿罗里吧嗦的阻碍我们执法，我把你们全都抓到派出所去。”
“执你妈的法！”林枫终于忍不住了，怒吼着冲到了那名城管身边，扬起手中的一根木凳子，对着那名城管劈头盖脸就砸了下去，木凳子瞬间被砸成了几截，那名城管哀嚎着被打翻在了地上。
“好！！！”人群中爆发出热烈的叫好声；另外几名城管一看，冲过来就想抓住林枫，结果不到二十秒，被挡在前面的靳战东和卢勇全给打趴在了地上，人群中再次爆发出一阵叫好声。
被林枫打翻在地的那名城管满头是血，跌跌撞撞地站了起来，指着林枫怒道：“臭小子，你敢殴打执法人员，这次我要你蹲大狱。”
“是吗？我倒要看看该蹲大狱的是谁？”林枫冷哼一声，拿出手机就拨通了电话。
“喂，昌田县公安局吗？我是新来的公安局长林枫，我现在在昌田县县城，这里是哪里我不知道；对了，街对面是县邮政局，你马上通知刑警队和辖区派出所的人过来，这里发生了一起案件。”
这个小年轻居然是新来的公安局长？围观的人和那几名城管全都傻眼了，纷纷不可置信地看着活像个高中生的林枫；林枫完全没有理会旁人诧异的目光，他走到妇女面前，接过她手里还留着眼泪的小珍儿，微笑着说道：“珍儿不哭，珍儿最乖了，待会儿大哥哥叫警察把这些大坏蛋都抓走好不好呀？”
“大哥哥，你真的能让警察叔叔把大坏蛋都抓走吗？”小女孩脸上挂着泪痕，一边抽泣一边有些不太相信地问道；林枫点了点头，过了一会儿他轻轻朝远处一指，“珍儿你听！”
所有人都听到了，那是警笛的声音，新来的局长亲自报案，把县公安局上上下下的领导吓了个半死，不光是刑警队和辖区派出所，治安大队、巡警大队、督察大队等单位的人马是纷纷到场，少说也来了三百多警察。
一位四十来岁胖胖的中年警察跑上前来，小心翼翼地问道：“请问哪位是新来的林局长？”
“我就是。”林枫面无表情地答道；虽说已经知道新局长很年轻了，可年轻到这份上，中年警官和随同前来的警察们还是大吃了一惊。
中年警官恭恭敬敬地伸出右手，“林局长好，我是县公安局常务副局长陈卫民。”
林枫一只手抱着珍儿，另一只手很随意地和陈卫民握了一下，明眼人都看得出来，新来的林局长正在气头上。
这时李雅蓉走了过来，对陈卫民介绍道：“我是新来的政委李雅蓉，这位是新来的副局长卢勇。”
“李政委好、卢局好。”陈卫民客客气气地和二人握了手，因为这三人只有卢勇的官儿比自己小，所以陈卫民小心翼翼地问他道：“卢局，这是怎么个情况？”
“喏！就这几个畜生，连小孩子都打，简直不是人。”
陈卫民回头一看，这才发现还在地上直哼哼的一群城管；这时那名打人的城管也看到了陈卫民，当即大喊道：“陈局长，你也在呀！我是向百川呐！”
陈卫民的脸色瞬间变得非常难看，这位向百川是县财政局局长张东海的小舅子，平日里就是个游手好闲的主儿，靠着张东海的关系进了城管队后更是飞扬跋扈，没想到今儿却踢到了铁板，撞上了新来的公安局长。
陈卫民走到林枫身边，小声在林枫耳边把情况给他说了一下，林枫冷哼一声，走过去指着向百川义正言辞地道：“我告诉你，就算你是县委书记的儿子，今儿我也要办了你。”回过头，林枫朝那群警察喊道：“全部给我铐回局里，马上组织人手审讯。”
“你凭什么抓我？”向百川有些不服气地朝林枫喊道，林枫看了看怀里的珍儿，指着向百川义怒道：“就凭这么小的孩子你都打，抓了你活该。”
“好！”人群中爆发出热烈的掌声和叫好声，一群警察冲上前去，把向百川等人铐起来押到了警车上，林枫把小珍儿递还给妇女，妇女有些胆怯地说道：“小兄弟，不不，林局长，谢谢你了。”说完眼泪流了下来。
林枫爱怜地摸了摸珍儿的小脑袋，对妇女道：“大姐，虽说给孩子的父亲治病要紧，可孩子的早期教育也很重要，该上幼儿园就让她去吧，不能耽误了孩子的未来。”说完他递了一张自己的名片过去，“这是我的电话，有什么困难尽管来找我，孩子上幼儿园的事情我会想办法的。”
“林局长，我们没钱。”妇女说到这里低下了头，默默地垂泪；林枫安慰道：“放心吧，钱的问题你不用考虑。”
挥别了妇女和珍儿，林枫等人带着大批警察在群众的欢呼声中离开了现场。
到了县公安局，局里的大小领导早就等在了门口，陈卫民热情地为林枫等人一一作了介绍，林枫等人和一群领导握手之后，一个身材瘦高的男子热情地走上前来，满脸堆笑地对林枫道：“林局长，我是后勤科科长范通平，林局能到咱们昌田县公安局就任，全局上下是欢欣鼓舞啊！您和李政委、卢局的办公室已经安排好了，请跟我来。”看得出来，这个范通平是个人精，林枫朝他微微点头致意，然后跟着他进了公安局的办公楼。
昌田县作为全国经济百强县，加上又是省会城市的下属县，经济在中西部的县城里算得上是非常不错的，不过这县公安局却是非常破旧，除了一幢修建于六十年代的四层小楼，大部分民警都窝在十几间平房里办公。
林枫皱着眉头看了看脚底还是木质结构的楼梯，看样子这个县对公安工作非常的不重视，和一路上看到的其它几个局机关比起来，公安局简直就是个贫民窟。
局党委的办公室都在三楼，一楼是大厅，二楼是几个比较重要的科室办公室，四楼则是会议室和指挥中心；林枫的办公室位于三楼中间，左边是李雅蓉的办公室，右边是陈卫民的办公室，卢勇的办公室则在过道的最右边。
林枫的办公室最大，不过和周克钟那个局长办公室比起来却小得多了；装修倒是将就，像空调、沙发这些该有的也都有了，毕竟还是一把手的办公室。
九个党委成员来了八个，只有分管刑侦的副局长屈大力不在，一屋子人坐得满满当当，林枫掏出云烟来发给了众人；在公开场合他可不敢抽金钻芙蓉王，否则被人告到纪委，自己说都说不清楚。
吸了几口烟，林枫不无感慨地道：“在来之前我确实没有想到，一个全国经济百强县的公安局，居然连我以前工作过的派出所都不如，除了地方大点儿，硬件设施根本没法比。”
卢勇马上接口道：“不错，要说昌田的经济比齐山可强多了，可为什么公安局会是这个样子？我百思不得其解。”
陈卫民叹了一口气，道：“各位才到这里，很多情况还有所不知；咱们公安局在昌田那就是后娘生的，经费年年拖欠，从来就没有发齐过，公务用车全是捡的其它局淘汰下来的破烂，有的时候连油钱都没有，干警们的工资拖个几个月甚至半年那是常有的事儿；为了筹措办案经费，咱们的干警把大部分精力都放在了抓赌抓嫖上，这就导致案件的发案率一直很高，破案率却是年年下滑，县委县政府说我们办事不力，经费上就更卡了。”
李雅蓉听到这里冷哼了一声，“又要马儿跑，又不给马儿吃草。”
林枫皱着眉头听完了陈卫民的话，道：“那前任局长就不去给县委县政府解释？不去找他们要经费？”
陈卫民等人都没有说话，脸上却露出了无奈的表情，看来这里面另有隐情；送走了大伙儿，林枫把陈卫民单独留了下来。
“陈局，这里就咱们俩人，有什么话我还希望你能开诚布公的对我讲；以前的局长他怎么了？”
“他？哼！”陈卫民脸上露出鄙夷的表情，冷笑道：“那就是个一门心思想当官儿的主，在县委县政府那帮大爷面前连个屁都不敢放，指望着他去解释和要经费，除非太阳打西边出来；这些都不说了，就连咱们局的民警……”说到这里，陈卫民沉默了。
林枫赶紧追问，“陈局，有什么你就说吧。”
陈卫民叹了一口气，站起身来道：“林局，也没什么；你一路舟车劳顿，早些歇着吧。”说完转身离开了办公室。
林枫望着陈卫民的背影，心里像打翻了五味瓶，昌田县的警察怎么了？为什么会出现这种局面？自己下一步该如何走？
正在想着这一堆问题，办公桌上的电话忽然响了；林枫起身拿起电话，一个男人的声音传来：“请问是新来的林局长吗？”
“我是，你哪位？”
“林局长你好呀，我是县财政局长张东海。”
“哦，张局长，你好，请问你有什么事儿吗？”
“没事儿，就是听说林局长新官上任，晚上我在翔龙大酒店摆了一桌，特意给林局长接风洗尘，还望林局长务必赏光呀！”
接风洗尘？哼，给你小舅子说情来的吧！林枫冷笑了一下，道：“张局长，今晚我有事儿，你的好意我心领了，咱们改日再聚吧。”
张东海做梦都没想到林枫会一口回绝他，要说财政局长请吃饭，他林枫应该屁颠屁颠的跑过来才是；忍住心头的怒火，张东海道：“林局长刚来，公务的确繁忙，那我就不打扰了；不过我还有个事儿想麻烦林局长一下，不知道林局长能否行个方便？”

第三十五章 劳教决定

林枫知道张东海要说什么，他赶紧对电话里道：“张局长，有人找我，咱们改天再聊，再见。”
啪！电话挂了，张东海气得脸都青了；臭小子，你有种，等你要经费时才知道谁是大爷，咱们走着瞧。
林枫挂了电话直接去了卢勇的办公室，道：“卢局，向百川的案子你亲自负责，马上把所有证据固定好，咱们时间可不多了。”
“好，我这就去办。”卢勇拿起公文包就出了办公室。
第二天一大早，卢勇就带着收集好的材料来到了林枫办公室，不想他前脚刚进来，后脚一个油头粉面的中年男子就跟了进来。
望着林枫和卢勇迷惑的目光，中年男子笑嘻嘻地自我介绍道：“林局，我是分管刑侦的副局长屈大力，昨天出去办案子去了，听说林局来了，这不我过来打声招呼。”
“屈局你好。”林枫礼貌地走过来和屈大力握了一下手，然后指着一旁的卢勇介绍道：“这位是新来的分管治安的副局长卢勇，也是我的老领导。”
林枫这么说，有给卢勇撑面子的意思，屈大力哪能听不出来，他赶紧笑着和卢勇握手道好。
因为屈大力在场，卢勇放下案卷就出去了，屈大力一眼就看到了案卷上向百川的名字，赶紧走过来对林枫道：“林局，听说昨天你把向百川抓了？”
林枫有些疑惑的看了一眼屈大力，不咸不淡地道：“没错，抓了。”
“哎呀！我的林局。”屈大力脸上立刻浮现出一副着急上火的表情，“林局长，您还不知道这向百川是谁吧？他是县财政局张东海局长的小舅子；咱们公安局经费本来就紧张，您要是把他抓了，以后财政局拨款还不得卡死咱们。”
“那你说怎么办？”
“放了呀！”屈大力一副理所当然的表情，看得林枫心里好不窝火；他点了一支烟，却没发给屈大力，道：“屈局，这个向百川身为执法人员，粗暴执法就不说了，居然连小孩子都打，是可忍孰不可忍，我今儿要不办了他，这身警服可就没脸再穿了。”
屈大力倒是没想到向百川会混蛋到去打小孩子，不过张东海和他都是县委汪书记的人，他怎么着也得帮向百川说句话；于是他对林枫道：“林局，向百川这次的确做得过了火，不过考虑到他是执法人员，又是张局长的小舅子，我看就大事化小小事化了，给个警告处罚，大不了再罚点儿款，把他放了吧。”
林枫没有说话，屈大力却以为林枫默许了，于是他高高兴兴地给林枫道了别；前脚刚走，林枫就坐下来把案卷看了一遍。
向百川等人的情况还够不上判刑，只能对其进行治安处罚，按照现行的《治安管理处罚条例》，顶满了拘留十五天；不过林枫可不打算就这么便宜了这帮混蛋，他想了想，忽然会意地一笑，然后拿起电话打给了卢勇。
“卢局吗？我是林枫；马上派人到我这里来把这份案卷送到汉江市局法制处去，所有涉案人员一律以寻衅滋事报送劳动教养两年。”
放下电话，林枫悠闲地抽了一口烟，这下张东海和屈大力该气得半死了吧。
气得半死是必须的，当汉江市公安局法制处把劳动教养决定书送来的时候，屈大力的眼珠子都快跳出来了；不是说好罚点儿款警告一下的吗？怎么变成了劳教两年？现在屈大力算明白了，这个毛头小子根本就是初生牛犊不怕虎，这是要和张东海往死里磕呀！
他赶紧给张东海去了电话，听说向百川等人全部要被劳教两年，张东海气得是大发雷霆，抬手就把办公桌上的茶杯砸了个稀巴烂；“小兔崽子，你有种！”
结果当天下午，林枫就被县委书记汪庆源给叫到县委去了。
汪庆源今年五十二岁，个头不高，看上去很精干；见到穿着警服的林枫，他也是眼前一亮；年轻帅气，这是汪庆源对林枫的第一印象，他热情地招呼林枫坐下，又亲自倒了一杯茶递给林枫，然后笑呵呵地道：“小林果然年轻呐，怎么样，工作还顺利吧。”
林枫喝了一口茶，道：“汪书记，实话跟您说吧，工作不怎么样？”
哦！？本来只是随口一句礼貌的问话，却没想到林枫会这么说，这小子倒是有点儿性格，难怪一来就把张东海的小舅子给劳教了。
呵呵呵……汪庆源淡淡一笑，却没有去接林枫的话；他掏出一包黄鹤楼1916来递了一支给林枫，林枫也不客气，接过来就自己点上了；作为一任县委书记，我的衙门都破成那样了你也不管，我还和你客气个鸟。
汪庆源似乎没有在意林枫的举动，他在林枫对面坐下来，道：“小林呐！年轻人有冲劲儿那是好的，革命工作就是需要一往无前的往前冲嘛；不过作为一任领导，特别是像公安局这样重要部门的领导，很多时候要有全局意识，有大局观念。”
“公安局很重要么？我怎么不觉得呢？”林枫直接一句话就把汪庆源整哑火了；这小子吃火药了？怎么说话跟炮仗似的？
汪庆源内心隐隐有些不悦，但还是强打笑脸地道：“小林呐，你这话是什么意思？公安局哪里不重要了？”
林枫冷笑了一下，道：“汪书记，全县那么多政府机关，哪个像公安局这样？房子最破、车子最烂、民警的工资待遇最低，还经常发不齐，办个案子还得自己去找办案经费；公安局的重要性就是这么体现的？”
汪庆源总算是明白林枫为什么一肚子火了，他有些尴尬地笑了笑，道：“小林呐，你是不当家不知道柴米贵呀！咱们县虽然是全国经济百强县，可每年的财政收入就只有那么多，全县各个政府机关那每天也是花钱如流水，发给你们公安局的经费不算少了，可你们公安局本来人就多，平摊下来这个基数是少了点儿，可你也不能说县委县政府不重视你们呐！”
把我当小孩子哄？懒得理你；林枫没说答话，坐在那里一声不响地抽起了烟来，汪庆源见他不说话了，马上又把话题切到了重点上。
“小林，听说你们公安局把城管队的几名同志给弄去劳教了？”
嗯！林枫点了一下头，算是回答了。
汪庆源的脸色立刻变得沉重起来，语重心长地道：“小林，这就是你的不对了；事情的经过我已经听说了，虽说那几名城管队员在执法时方式方法是不得当，但城管队好歹也是县市政管理局的下属机构，城管队员们执法的初衷也是为了规范市场的秩序、净化县里的环境；我们干工作，一定要团结同志，你这样一来就把城管队一个小队的人全给劳教了，恐怕有些不妥吧！”
林枫继续保持沉默，汪庆源又道：“市政管理局的吴局长今天上午就到我这里来诉苦，我跟他说了，林枫同志是顾大局识大体的人，绝对不会做不利于团结的事情，好说歹说，总算把他给劝回去了；小林，作为县委书记，我必须维护团结的局面，作为公安局长，维护团结的局面也是你义不容辞的责任，所以赶紧把劳教决定撤回来，以和为贵嘛。”
张东海把县委书记这尊大神请出来跟自己废话了半天，无非就是要自己放人，林枫心头不觉苦笑；他深吸了一口烟，道：“汪书记，您说得很对，维护团结是必须的。”
汪庆源以为林枫被说动了，脸上刚露出笑容，就听林枫话锋一转：“但是不能为了团结就对违法乱纪的事情睁一只眼闭一只眼吧？向百川等人粗暴执法，还当着那么多群众的面把一个五岁大的孩子扔进花台里，作为公安局长，我能视而不见吗？我们共产党人的基本宗旨就是为人民服务，城管队执法也是服务人民，可服务人民被他们弄成了欺负人民，像向百川这种败类，留在执法机关只会玷污了党和政府的形象，我们要做的就是对这种害群之马严惩不贷，而不是为了什么团结去包庇纵容；汪书记，您说呢？”
汪庆源被林枫义正言辞的一番话说得哑口无言，他尴尬地点了点头，道：“就这样吧，我还有个会，林局长慢走。”
小林变成了林局长，看样子汪庆源心里很不爽，林枫也懒得理会这种没有原则的官员，所以他轻描淡写地给汪庆源说了声再见，拿起自己的公文包就走了。
林枫走后，汪庆源的脸色瞬间变得非常难看，他拿起电话打给了张东海。
“东海吗？我是汪书记”
“汪书记您好，事情怎么样了？”
“哎，别提了，那个林枫就是个刺儿头，我跟他说了半天，反过来倒被他教育了一顿，气得我牙都疼了。”
“汪书记，您可千万别生气，为这种鸟毛都没长齐的臭小子气坏了身子可划不来；这里是昌田，以后收拾他的机会多的是，别忘了，您才是本县太尊。”
“嗯，有道理，这个月你就把公安局所有的经费给我停了，我倒要看看，没有经费他林枫能翻出个天来。”
“哈哈哈哈，好，我马上落实您的指示，保证一分钱也不给他们划过去；汪书记，晚上我请您去百花夜总会喝酒，那里新来了几个小女娃，都没开过苞，嫩着呢！”
“好！晚上见！”汪庆源的眼睛眯成了一条缝，今晚又将是一个愉快的夜晚；放下电话，汪庆源把县委办公室主任季银香叫了进来。
“季主任，你们马上草拟一份文件，要求各个政府机关和事业单位一定要注意自己的一言一行，绝不能逞威风耍霸道，更不能搞特权主义，要随时维护自己单位和个人的形象；同时你通知电信局、供电局、燃气公司以及自来水公司，今后各个政府机关和事业单位一律不准拖欠费用，谁拖欠就给我停了。”
“好，我马上去办。”
季银香走出去后，汪庆源点了一支烟，悠然自得地吸了一口，然后放声大笑；小崽子，跟我斗，看我这次怎么收拾你。

第三十六章 冤案

县委的决议很快以书面形式发到了各个单位，公安局也收到了，当李雅蓉把文件拿过来时，林枫看着那盖着昌田县委大印的红头文件冷笑了一下，道：“怎么又是这种不入流的下三滥手段？有本事直接把我撤了呀！”
李雅蓉呵呵一笑，道：“像你这种大色狼，撤了也活该。”
“我很色吗？得！反正也背了个名，我色给你看。”林枫站起身来就朝李雅蓉走了过去，李雅蓉吓得连连后退，“别，这是在办公室。”
“办公室怎么了？咱们在办公室还玩少了吗？”林枫不以为然，继续朝李雅蓉逼近；就在这时，门外忽然传来一名女子的声音，吓得林枫赶紧坐回了座位上。
“你们别拦着我，我要见新来的林局长。”
“嫂子，您别去，去了也没用。”
李雅蓉跑出去一看，只见几名警察正拦着一名三十来岁的妇女在苦苦相劝，那名妇女情绪有些激动，一个劲儿的往局长办公室这边走。
李雅蓉走过去问道：“怎么回事儿。”
几名警察一看是李雅蓉，其中一个道：“是李政委呀！这是咱们刑警大队雷队长的爱人，她要见林局。”
雷队长？刑警大队的队领导里面好像没有姓雷的，李雅蓉有些迷惑，示意警察们放开那名妇女，道：“我是公安局的政委李雅蓉，有什么事儿你和我说吧。”
“李政委，我是雷鸣的爱人，我叫冉秀琴；我今天来就是想问问，我们家雷鸣整天为了你们公安局的事儿忙里忙外的，连家都顾不上，就连我生孩子那会儿他都还在外面办案子，他现在出了事儿你们就不管了？你们公安局这样也太让人心寒了，我那孩子才一岁多，你叫我们娘俩可怎么活？”说到这里，冉秀琴的眼里流出两行热泪，一旁几名民警的眼眶也跟着红了。
李雅蓉看到他们的表情，知道事情非同小可，她朝林枫的办公室一指，道“林局在里面，嫂子，你跟我来吧。”
“李政委，别叫我嫂子，我今年才二十六岁。”冉秀琴有些不好意思地说道，李雅蓉听了心头一惊，二十六岁？为什么她会这么显老？随即李雅蓉就明白了，这是给愁的。
进了局长办公室，李雅蓉指着冉秀琴对林枫道：“林局，这位是刑警大队雷鸣队长的爱人。”
林枫也迷惑了，质疑道：“刑警大队好像没有哪个领导姓雷吧？”
冉秀琴道：“林局，我们家雷鸣是前任的刑警大队长”
原来如此，林枫赶紧招呼冉秀琴坐下，又给她倒了一杯水，笑呵呵地问道：“嫂子今天来找我是有什么事儿吧？”就林枫这年龄，公安局的家属都能叫嫂子。
冉秀琴倒是没想到新来的局长会这么年轻，不知道他能不能帮得了自己，不过事已至此，她也没得选择；把心一横，冉秀琴扑通一下就给林枫跪下了。
“林局长，你要给我们家雷鸣做主呀！”
冉秀琴的举动把林枫和李雅蓉吓了一跳，二人赶紧走上前去，把一边磕头一边流泪的冉秀琴给扶回了椅子上，李雅蓉拿出纸巾来给冉秀琴擦眼泪，林枫对冉秀琴轻轻地道：“嫂子，有什么委屈你就说出来吧！我保证一定为你主持公道，好吗？”
冉秀琴平复了一下情绪，一边抽泣一边道：“林局，李政委，事情是这样的；我们家雷鸣在半年前被抓了起来，具体是什么情况我也不清楚，家属通知书上写的是刑讯逼供，可我问和他一起的那几个同事，他们都是闭口不言；林局长，我们家雷鸣平时工作兢兢业业，为了破案连家都顾不上，你可不能不管他呀！”
刑讯逼供？在九八年因为这个被关起来的警察可是少之又少，这个雷鸣到底有没有刑讯逼供，如果有，对方是谁呢？估计对方的背景很不简单，否则不可能就这么把一个刑警大队的大队长给送进牢里。
情况还不清楚，林枫只得安慰冉秀琴，让她先回去等结果；看着这个比自己还年轻的公安局长，冉秀琴心里以为他在敷衍自己，眼中不由得充满了失望的情绪。
送走了冉秀琴，林枫马上把陈卫民叫了过来；递了一支烟给陈卫民，林枫皱着眉头道：“陈局，雷鸣的案子是怎么回事儿？为什么我来了这么两天却一点儿也不知道咱们局的刑警大队长给抓起来了？”
林枫话里不满的情绪非常明显，陈卫民叹了一口气，道：“林局，这个事情我本来不想跟你说的，既然你问起了，我就实话说了吧；雷鸣是个好同志，虽然才二十八岁，但工作上认真负责，业务水平也很高，去年才提的刑警大队长。”
陈卫民先简单介绍了一下雷鸣的情况，然后道：“今年四月份，我们县城发生了一起恶性案件，几个喝醉了酒的家伙强奸了一名下晚自习的女高中生，还把她同路的几名同学暴打了一顿，造成一死三伤；案子是雷鸣接手的，经过侦查，锁定了几名犯罪嫌疑人，其中就有县委汪书记的儿子汪雄波；我知道情况后曾劝过他，像他这种从农村出来的孩子无权无势，动不了汪雄波，可他年轻气盛，还是执意把汪雄波抓回了刑警队，结果第二天汪雄波出来了，他反倒被检察院以刑讯逼供的罪名给关了起来。”
说到这里，陈卫民叹气地摇了摇头，脸上写满了无奈的表情；林枫沉着脸猛吸了两口烟，把烟头狠狠在烟灰缸里弄灭，拿起公文包就往外走，“走，跟我去见见雷鸣。”
雷鸣关在昌田县看守所，当他被带到所长办公室的时候，一眼就看到了陈卫民和旁边的林枫；雷鸣的眼眶瞬时就红了，走到陈卫民身边激动地道：“陈局，我是冤枉的。”
陈卫民轻轻拍了拍雷鸣的肩膀以示安慰，指着林枫道：“这位是咱们局新来的林局长，今天特意为你的案子过来的。”
雷鸣一开始还以为林枫只是陈卫民的跟班，没想到这就是新来的公安局长，他有些激动地伸出手来，“林局好。”
林枫和他握了握手，掏出自己的云烟来递了一支给他，雷鸣有些紧张地接过烟来，林枫又把火递了过去；几个人坐下来以后，林枫问道：“雷鸣同志，今天我来就是想听你说一下真实的情况，你必须一五一十的给我说清楚，绝不能有半句虚言，这可关系到你自己的前途和命运。”
雷鸣点点头，道：“林局，您放心，我一定把最真实的情况告诉你。”
嗯，林枫点头问道：“你对汪雄波究竟有没有刑讯逼供。”
“绝对没有。”雷鸣当即否认，道：“林局，这个案子证据很充分，汪雄波又是县委汪书记的儿子，我怎么可能愚蠢到去对他刑讯逼供。”
“可是来的路上我听陈局说你已经承认了刑讯逼供，这是怎么一回事儿？”
“林局……”说到这里，雷鸣哽咽着再也说不出话来，堂堂七尺男儿，是什么样的委屈让他流下了眼泪？林枫默默地抽着烟等他自己把情绪平静下来，过了一会儿，雷鸣擦了擦眼泪，道：“林局，检察院的人几天几夜不让我睡觉，非要我承认刑讯逼供，我也是实在熬不住了，这才承认了。”
这才是典型的刑讯逼供，林枫和陈卫民闻言气得脸都青了，一旁的看守所所长陈明生有些无奈地叹了一口气，看样子这些情况他都已经知道了。
林枫强忍住心中的怒火，问雷鸣道：“汪雄波那个案子的材料在哪里？”
雷鸣还没答话，陈卫民就道：“案件材料我问过屈局和新上任的刑警大队长黄胜，他们都说因为这是一起治安案件，够不上立刑事案件的标准，所以就把案卷销毁了。”
“什么？一起造成一死三伤的强奸案居然成了治安案件！”林枫彻底被震惊了；陈卫民无奈地道：“城东派出所倒是有这个案件的治安卷宗，我看了一下，那三名被打伤的学生都和对方签订了调解协议书，不再追究了；那名死亡的学生被鉴定为自己在逃跑时摔倒，造成蛛网膜下腔出血，属于意外。”
“那名被强奸的女学生呢？”
“因为只有她一个人的证词，所以无法给案件定性。”
这时雷鸣急忙道：“林局、陈局，那名女学生当天就被我们提取过体内残存的精液。”
陈卫民听了有些无奈地道：“化验过了，根本就不是汪雄波那几个人的。”
“什么！”雷鸣的眼里充满了不可置信，林枫沉默了，难道真不是汪雄波那几个人干的？随即他就想明白了，绝不可能，否则汪雄波干嘛要和那几个受伤的学生签订调解协议书赔钱呢？
案子比想象中复杂多了，林枫决定先回去查一查再说，他指着陈明生道：“从现在开始，检察院的人再来提讯雷鸣，你必须第一时间通知我，否则我为你是问；另外雷鸣不要和其他犯人关在一起，伙食按你们看守所民警的标准供给，你们吃什么他吃什么。”
“放心吧，林局。”陈明生重重地点了一下头，看到新来的局长要为自己的战友出头，陈明生是打心眼里高兴。
出了看守所，林枫表情严肃地对陈卫民道：“陈局，安排几个信得过的民警，马上来向我报道，咱们一定要把这个案子查个水落石出。”
陈卫民对林枫的这一表态感到十分高兴，可他也不无担心的提醒道：“林局，这个案子毕竟关系到汪书记的儿子，咱们一定要慎之又慎呀！”
林枫不屑地冷哼一声，义正言辞地道：“别说他一个县委书记的儿子，就是汪庆源本人，犯在我手里也照抓不误；你可别忘了，这天下还是共产党的，谁也别想一手遮天。”
为了不被对方发现，林枫把开会的地方定在了县城边上的一家小旅店内，不多时，身着便服的民警们就陆陆续续来到了这里。
除了李雅蓉、陈卫民和卢勇，还有十男两女共十二名民警，陈卫民一一为他们作了介绍，林枫和他们握手后，拿出自己的烟来发了一圈，然后开始了战前动员。
“同志们，今天召集大家来这里，目的只有两个，一是为雷鸣同志翻案，二是要将真正的犯罪分子缉拿归案；各位能得到陈局的推荐来到这里，说明各位都是优秀的人民警察，这次办案，不光是为了雷鸣，也是为了你们自己，为那些日夜奋战在公安战线流血还要流泪的战友鸣不平；所以各位务必要提高认识，站在为自己、为战友、为昌田县公安局的立场上来考虑问题，工作上认真细致，思想上统一认识，办好了我请你们喝茅台，要是办砸了，甚至给对方通风报信，到时候可别怪我林枫翻脸无情。”
“坚决完成任务。”所有的干警都站了起来，朝林枫敬了一个标准的礼；他们的眼中充满了热泪，这次的任务虽然艰巨，却也无上光荣，每位民警的脸上都写满了坚毅的表情，林枫的行为使他们相信，这次一定可以为战友伸冤，为受害的群众报仇。

第三十七章 停水停电停经费

林枫把这次的案件命名为雷鸣专案，自己亲自担任专案组组长，李雅蓉、陈卫民、卢勇任副组长，其余干警为专案组成员；专案组就设在这家小旅店内，林枫一次性就租了这家小旅店一个月，这也是他给自己定的期限，因为一个月以后，雷鸣就要上法院出庭了。
除了两名女民警留在这里负责汇集材料，其余干警都被林枫派出去收集线索去了；既然案卷被销毁了，这个案子只能从头查起。
回到公安局天已经黑了，可整个公安局却是一片漆黑，只有点点的烛光在夜色中若隐若现；值守门岗的民警见林枫回来了，赶紧跑到林枫的车子边；林枫摇下车窗，问道：“怎么停电了？”
“林局，你看。”民警递给林枫两张纸，借着车内的灯光，林枫发现这分别是一张县供电局的停电通知书和县自来水公司的停水通知书，上面写明县公安局拖欠电费八万余元、拖欠自来水费三万八千余元，即日起对县公安局实施拉闸限电和限时供水，每天只供电两个小时，供水一个小时。
拉闸限电、限时供水；看来供电局和自来水公司还没把事情做绝，每天还都给那么一点儿；林枫气得一把将两张通知书撕成了碎片扔在地上，然后回头问坐在后座的陈卫民道：“咱们局有发电机吗？”
“本来有一台功率很小的发电机，可已经坏了很久了。”
“怎么不拿去修好？”
“民警的工资都发不齐，哪有那闲钱修它呀！”陈卫民叹了一口气，无奈地道。
林枫点了一支烟抽了一口，淡淡地自言自语道：“别把我惹毛了！”陈卫民几人听了心头一颤，寒毛都不由自主的立了起来，林局长发火了。
第二天一上班，林枫刚到办公室，屁股都还没坐热，陈卫民就火急火燎地进来了。
“林局，你看看，这简直是欺人太甚呐！”
林枫接过陈卫民手里的文件，这是昌田县财政局发的通知，说因为经费紧张，这个月公安局所有报销的经费单据全部押后处理，民警工资也延后再发；林枫猛地站了起来，一拳砸在办公桌上，震得桌上的茶杯桄榔一声摔翻在了一旁。
林枫两眼通红，像一头暴走的公牛，他拿起公文包来，怒气冲冲地朝陈卫民道：“走，跟我去财政局。”
陈卫民见林枫一脸的怒火，赶紧劝道：“林局，消消气，咱们去财政局也没用，张东海那孙子铁定不会给咱们一毛钱的，去了也白去。”
“我不去要钱，老子要去抽他狗日的。”
陈卫民吓了一跳，赶紧把林枫死死抱住，“林局，我求求你行吗？你冷静点儿，这可不是小事儿。“这时隔壁听到动静的李雅蓉走了过来，一进门就看到了暴怒的林枫和死死抱住他的陈卫民；陈卫民一看李雅蓉来了，赶紧道：“李政委，你快劝劝林局吧，他要去揍张东海。”
李雅蓉闻言也吓了一跳，赶紧走过来大声道：“林枫，你冷静点儿。”
林枫红着眼睛看了一眼着急的李雅蓉，这才慢慢冷静了下来，李雅蓉对陈卫民道：“陈局，你先出去吧，我劝劝林局。”
女人在这种时候永远比男人有用，加上她是政委，思想工作本来就是她分内之事；陈卫民点了点头，松开林枫就出去了；李雅蓉走到门边把门关上，转过身一把就将林枫抱在了怀里，心疼地道“好弟弟，姐知道你这几天心里憋着火，可是就算揍了张东海也解决不了问题，反而会让你自己和整个公安局陷入被动。”
其实李雅蓉说的这些道理林枫心里都明白，可是刚才他的确是被怒火冲昏了头，这才嚷嚷着要去揍张东海。
李雅蓉见林枫平静了下来，捧起他的脸来，在他唇上轻轻一吻；“好弟弟，你要真有火就朝姐发泄吧！姐让你随便折腾。”
林枫听了不由苦笑了一下，道：“姐，我有那么变态吗？心里有火朝自己的女人发泄。”
李雅蓉妩媚地一笑，“姐说的不是心里的火，而是这里的火。”一边说着，李雅蓉的右手就摸到了林枫的小兄弟上；林枫这几天都没和李雅蓉私会，这里的确憋着火，可此刻他心里的火却更旺，轻轻拿开李雅蓉的右手，林枫拿起办公桌上的电话就拨了起来。
“张局长吗？我是公安局林枫。”
“哦！林局呀！你好、你好，请问林局大清早给我打电话有何贵干呀？”
“张局长，我想问一下，公安局的经费单据什么时候报销？民警这个月的工资什么时候才能发？”
“哎呀！林局，实在是抱歉，咱们县财政收入非常紧张，实在是抽不出钱来呀！你放心，等资金到位我第一个拨给你们公安局。
“张局长，你一分钱不给，总不能让我公安局几百干警喝稀饭吧？”
“非常抱歉，林局，我也是没办法呀！我看这样吧，我尽量给你们挤一下，下个月争取拨一万块钱给你们，怎么样？”
一万块钱对于诺大的公安局来说完全就是杯水车薪，而且这还是下个月的事儿，到时候拨不拨那还得两说；林枫听出来了，张东海这么说完全就是在恶心自己，他似笑非笑地冷哼了一声，直接挂断了电话。
这个表情李雅蓉很熟悉，每次林枫脸上露出这种表情，那就说明林衙内要开始收拾人了；果然，挂了电话后林枫马上掏出了手机。
“喂，二叔吗？汉江附近有咱们林家的军方将领吗？”
“有啊！汉江军分区司令和你三叔以前是战友，俩人在部队睡的上下铺，关系好着呢。”
“行，我知道了。”
不待林德胜答话，林枫就挂了电话，回头立马又给林德利打了过去。
“三叔吗？我是小枫啊！汉江军分区司令听说和您是战友？”
“你说朱正义啊！他跟你三叔我关系铁着呢，干嘛？找他有事儿？”
“嗯，三叔，麻烦您把他的电话告诉我，然后您再给他打个电话，就说我有事儿找他，过一会儿我再打过去。”
“行，他的电话是139……”
记好了电话，林枫得意地一笑，李雅蓉好奇地问道：“你找军队做什么？”
林枫神秘一笑，道：“不急嘛！一会儿你就知道了。”
过了五分钟，林枫按照林德利给的号码打了过去。
“朱叔叔吗？你好。”
“是小枫吧！你好呀！刚才你三叔打电话过来说你有事儿找我，有什么事儿你尽管说，朱叔叔一定帮你办好。”
“谢谢朱叔叔，情况是这样的……”林枫先把公安局经费被克扣一事说了出来，意在激起朱正义的义愤，朱正义果然是人如其名，正义感猛然爆发，道：“小枫啊！这帮孙子欺人太甚了，你说吧，要朱叔叔做什么？要不要发兵把他那破衙门给拆了？”
得！这位不愧是当兵的，脾气比自己还暴；林枫笑道：“朱叔叔，我可没那么暴力，不过您还真说着了，我想叫您找几个战士化装成地痞，寻个借口在财政局门口闹事儿，动静尽量整大点儿，别闹出人命就行。”
“行，什么时候？我马上安排人手。”
“明天上午九点半准时动手。”
“好，明天你就瞧你朱叔叔的手段吧！”
挂了电话，林枫朝着有些吃惊的李雅蓉嘿嘿一笑，道：“瞧着吧，这次我要叫张东海自食恶果。”说完，他又给张易成和林丽君去了电话，一切布置完毕，林枫一把揽过李雅蓉的肩头，笑道：“走，去酒店。”
“干嘛！”李雅蓉有些茫然地问道；林枫嘿嘿一声贼笑，“不干嘛，泄火去！”
第二天早上，林枫、李雅蓉、卢勇、陈卫民等人分别前往指挥中心、刑警大队、治安大队、以及财政局所属辖区的城西派出所等单位坐镇。
上午九点半，十几个穿得花花绿绿的年轻人来到昌田县财政局大门前，蹲在离门口不足两米的公路边就开始抽起了烟来，这下正好把财政局大门给堵上了；财政局的门卫见了急忙前去想把他们劝走，谁知道这时张东海的车正好从局里开出来，见一群混混模样的年轻人蹲在大门口抽烟，张东海的司机连忙摁了几声车喇叭，门卫这时也走到了这群小年轻的跟前，挥着手不耐烦地道：“赶紧闪开，别堵着门。”
蹲在地上的小年轻们站了起来，其中一位直接把手里的烟头砸在了张东海雅阁车的前挡风玻璃上，另一位跟着上前一脚就把车子的保险杠踹成了两截，嘴里还大骂道：“去你妈的，有车了不起啊？摁什么摁？这路是你们家修的？”
门卫也跟着倒了霉，一名小年轻上去一个耳光就把他打翻在了地上，跟着还一啪口水吐在了门卫脸上，“呸！我闪你妈！老子蹲在路边儿，没进你单位，你凭什么叫老子闪开，你个傻货。”接着七八个小年轻冲进了门卫室，里面顿时传来稀里哗啦的声音。
当看到三名小年轻朝自己的车走过来时，张东海吓了个半死，赶紧叫司机挂倒档把车退了回去，然后惊慌失色的拿出手机拨打了110；接警员接完电话后对坐在指挥中心的林枫道：“林局，刚才财政局的张局长报案，说有一伙暴徒正在财政局门口闹事儿，要咱们马上派民警过去。
林枫悠闲地吐出个烟圈，懒洋洋地笑道：“现在想起咱们公安局来了，早干嘛去了？甭搭理他，你跟他说，就说咱们没钱给警车加油，只能步行去，让他等着。”
林枫一句话把指挥中心的民警都逗乐了，这段时间大伙儿心里都憋着气，眼看自己的局长不甩张东海，大伙也跟着高兴；这位女接警员还故意跟张东海发嗲：“哎呀！张局长呀！咱们公安局穷得都快揭不开锅了，大伙儿连饭都吃不起，哪儿还有钱给警车加油哇！我已经通知出警民警了，他们马上步行而去，您稍等片刻。”
挂了电话，整个指挥中心是哄堂大笑，林枫高兴地朝那位女接警员竖起了大拇指。

第三十八章 熊猫张局长

张东海可真急了，又连忙给刑警大队、治安大队等单位去了电话，结果所有的回答都如出一辙，没钱给警车加油，咱们走路来，等着吧；气得张东海脸都歪了。
财政局大门口聚拢了无数围观的群众，这帮小混混在财政局大门又打又砸的，怎么没瞧见警察呢？财政局有几个年轻气盛的职工也冲了过去，结果无一例外的挨了顿暴打，之后再没人敢到大门口去了。
一群人眼巴巴地等警察，左等右等，二十分钟过去了，一个警察都没来；张东海气得要死，拿起手机又给指挥中心去了电话，在林枫的授意下，女接警员笑嘻嘻地对张东海道：“张局长您别急，我已经叫人通知大伙儿赶回来了；您也知道，我们公安局穷，连食堂都没有，这会儿还有许多民警在外面吃早饭呢；再者说了，你们财政局几个月不给我们发工资，大伙儿谁买得起手机呀！就是有手机的也停机了，这会儿只能派人去附近的馆子找他们，所以张局长您得多担待，等人回来齐了我们马上就来。”
闹了半天，公安局连人都没到齐，更别说出警了；张东海觉得自己有心脏病发的可能性，强行平复了一下情绪，他给汪庆源拨打了电话。
“汪书记吗？我是东海呀！出大事儿了，一群暴徒在我们局门口又打人又砸东西。”
“公安来了吗？”
“嗨！别提了，我打了无数个电话，所有公安局的下属单位都说没钱给警车加油，要步行过来；我这都等了二十分钟了，一个人影也没有。”
“知道了，我马上给林枫打电话。”
林枫正在指挥中心一边抽烟一边哼着小调，手机响了，拿起一看，汪庆源的电话；林枫得意地拿起电话：“喂，是汪书记吗？”
“林枫，你现在在哪里？”
“汪书记，我在家呢，昨儿晚上有个案子研究到半夜，这会儿正跟家里补瞌睡呐。”
“财政局被人砸了你知不知道？还有人受伤。”
“我不知道哇！我在睡觉呢。”
“你……”汪庆源气得话都说不出来了，过了几秒，他朝林枫怒道：“林枫同志，作为公安局长，维护社会治安是你的基本责任；现在我以县委的名义命令你，十分钟内率领民警赶到财政局，要是迟到了我处分你。”啪，电话挂了。
林枫冷哼了一声，处分我？这回看谁挨处分。
十分钟过后，林枫带着大批警察总算出现在了财政局门口，看到警察来了，围观的群众纷纷闪到了一边；原以为那群小混混见了警察一定会撒腿就跑，没想到林枫等人来了以后他们砸得更欢了。
张东海看到林枫带着警察来了，隔着老远就指着这群小混混大喊道：“林局长，快抓住他们，就是这几个暴徒。”
林枫看了看一片狼藉的财政局大门，举着手枪走过去大声道：“我是县公安局局长林枫，都给我住手。”
看到林枫把手枪摸了出来，所有人都吓傻了；谁知道那群混混根本没甩林枫，其中一人不屑地道：“哟呵！提着杆烧火棍吓唬人呐？有枪了不起吗？老子们还有炮呢！”说完一群人哈哈大笑。
林枫脸上露出迷惑的表情，“你们还有炮？”
一名混混走过来掏出自己的证件递给林枫，大声道：“我是汉江市军分区特战支队第二勤务大队大队长李锦飞，这是我的证件。”
“原来各位是解放军呀！误会、误会。”林枫赶紧装起了孙子，看了一眼就笑着把证件还给了李锦飞，然后问道：“李队长，怎么回事儿？”
李锦飞朝林枫一笑，道：“林局长，我看你是个明事理的人，今儿我给你个面子，情况是这样的；今天我们特战队放假，我就和一群战友来昌田玩，路上走累了，就停在这里歇歇脚抽口烟；我们都蹲在马路边上，又没进他财政局大门，谁知道刚才那位和这里的门卫跟撵癞皮狗似的要轰我们走，你给评评理，有这么霸道的吗？”
张东海这时也走了过来，听见李锦飞给林枫说的话，气得要死，指着李锦飞怒道：“你瞧瞧你们那身打扮，哪有半点儿解放军的样子，我还以为你们是地痞呢！”
“去你妈的。”话还没说完，李锦飞冲过来一拳就把张东海打成了半个熊猫，然后指着他骂道：“老子看你才是地痞呐，给老子把你的臭嘴放干净点儿，今天放假，老子爱怎么穿就怎么穿，关你屁事儿。”
张东海捂着眼睛，指着李锦飞道：“当着公安的面你还敢打人，林局长，快把他抓起来。”
林枫无奈地耸了耸肩，“张局长，这几位都是现役部队的，我们地方上管不了啊！”
听林枫这么一说，张东海这才想起来，刚才自己也是气昏了头，把这茬给忘了；他指着李锦飞道：“你给我等着，我要去部队上告你。”
“随便你，本人随时奉陪；咱们走！”李锦飞根本不理会张东海的威胁，带着一帮人在注视的目光中扬长而去；林枫强忍着要笑出来的冲动，对张东海道：“张局长，没我什么事儿了，我带人先撤了啊！”
“慢着！”张东海大喊了一声，林枫回过头来，道：“你还有事儿。”
张东海的脸色非常难看，他指着林枫道：“报警这么长时间了，你们公安局的人现在才来，国家养你们有什么用？一群窝囊废！”
张东海一句话把在场的警察全给激怒了，林枫走过来二话不说，一拳把他彻底变成了熊猫；在场所有人都惊呆了，刚才打人的那是现役部队的人，地方上管不了，可林枫是政府官员呀，他怎么敢动手打人？这可是要丢乌纱帽的呀！
林枫迎着众人惊愕的目光，走过去抓着张东海的衣领就把他从地上提了起来，甩手又是两个大嘴巴子，打得他眼冒金星；反正打都打了，也不差这两下。
打完后，林枫朝张东海瞪眼怒道：“窝囊废不是我们公安局的民警，而是你张东海！作为财政局长，保障经费是你的基本责任，可我们局现在穷得连警车的油都加不起，停水停电停经费不说，民警连工资都不给发；就是一头猪来当这个财政局长，也比你张东海强一百倍。”说完林枫的手用力向前一推，张东海四脚朝天地摔在了地上。
“我们走，别理这个傻鸟。”林枫头也不回，带着民警们就往回走；这一拳外加两个耳光看得民警们甭提多解气了，民警们都用鄙夷的目光看了一眼张东海，跟着林枫转身离开；张东海气急败坏地从地上爬起来，指着林枫的背影大怒道：“姓林的，你给我等着，我要去告你。”
“又是要告人，这个张东海怎么跟小孩子似的。”几个女民警叽叽喳喳地议论着；林枫听了微微一笑，告我去吧，就怕你不告。
张东海被财政局的人七手八脚地扶回了办公室，一名工作人员送来了热水和毛巾，张东海用热毛巾擦了擦两只熊猫眼，疼得嘶牙咧嘴的；过了一会儿，他拿起办公桌上的电话打给了汪庆源。
“汪书记吗？我让林枫那小混蛋给打了。”
“什么！？林枫把你打了！”电话那头的汪庆源明显是吃惊了；张东海咬牙切齿地道：“对，就是那个小混蛋，上来就给我一拳，把我眼睛都打青了。”
“你等着，我马上过来。”
一刻钟后，汪庆源来到了张东海的办公室，当他看到两个眼睛肿得跟牛眼似的张东海时，疑惑地道：“不是说只打了一拳吗？怎么两个眼睛全青了？”
“嗨！今天也真是倒了血霉，那帮闹事儿的是汉江军分区的兵，右边这只眼睛是那个叫李锦飞的大队长打的，左边这才是林枫那小混蛋打的。”
汪庆源问道：“究竟是怎么回事儿？”
张东海忍着疼把整个事情的来龙去脉给汪庆源说了一遍，汪庆源听完后却是哈哈大笑；张东海糊涂了，我都被打成这幅模样了你还笑得出来？
看着张东海疑惑的目光，汪庆源笑道：“部队上的士兵打了人好办，我以县委的名义发一份控告函到汉江军分区去就可以了；至于林枫嘛，年轻人毕竟是缺乏政治头脑，遇事冲动、只顾当前，这次正好借着他打你这个机会把他给收拾了。”
“对，一定要狠狠收拾他，让他丢官，不，让他去坐牢。”
“好好好，丢官坐牢，一样他也跑不了。”
二人哈哈大笑，点上烟在办公室悠闲自得地吞云吐雾起来。
当天下午，昌田县委召开常委会，除了出国考察的县长袁春林以外，在家的所有常委都出席了。
会上，汪庆源义正言辞地指出，林枫作为县公安局局长，工作态度极端自由散漫，上班时间窝在家里睡大觉；公安局的民警工作责任心不强，出警迟钝，致使县财政局遭受重大损失；另外公安局长林枫目无法纪、知法犯法，众目睽睽之下公然殴打县财政局长张东海，性质极其恶劣，影响极坏；建议立即上报汉江市委，撤销林枫的县公安局党委书记一职，同时提请汉江市人大常委会罢免其担任的县公安局局长职务，另外要求县纪委介入，追究林枫殴打张东海的责任。
公安局长和其它局机关领导不同，属于市管干部，昌田县委和县人大只有建议权，却没有决定权。
听了汪庆源的话，各位常委们是交头接耳，过了一会儿，纪委书记罗正生发言道：“关于林枫同志殴打张东海同志这件事情，今天中午我已经听说了，事情的起因好像是张东海同志骂公安局的干警是窝囊废，作为纪委书记我想发表一下我的看法；林枫同志打人肯定不对，但张东海同志当着那么多干警的面骂他们是窝囊废这就对了？如果要处理林枫同志打人的事，那是不是也要追究张东海同志骂人的行为呢？”
这时县政法委书记苏延云插了一句：“打人和骂人完全是两种性质，怎么能混为一谈呢？”
罗正生知道苏延云是汪庆源的狗腿子，这次本来该他兼任公安局长的，没想到上面空降下来一个林枫；公安局长兼不上政法委书记那是缺少了说话的分量，而政法委书记兼不上公安局长那是直接变成了只能说话的摆设，一点儿实权也没有；苏延云是做梦都想把林枫从公安局长的位置上踢下来，自己好取而代之，如今这个天赐良机，他怎能不大声的站在汪庆源和张东海一边为他们摇旗呐喊呢。
罗正生顺着苏延云的话道：“苏书记此言差矣！别忘了，林枫同志打的是一个人，而张东海同志骂的却是一群人，真要为这事儿处理了林枫同志，到时候激起公安局几百干警的公愤，出了事情这个责任谁来负？苏书记，你负吗？”
“我负什么责呀！真是的。”听到罗正生把矛头对准自己，苏延云赶紧偃旗息鼓闪到了一边。
汪庆源虽然心里不高兴，可听了罗正生的话他也犹豫了；公安局可是最大的一个行政单位，人数众多不说，手里还有武器；他们要是闹起来，那事情可就弄大了；再说了，公安局的警察闹事儿，那谁来制止他们呢？军队吗？想想都觉得扯蛋；算了，这次就不追究林枫打人的责任了，不过工作态度散漫、工作责任心不强，就凭这两点，拿下他这个公安局长也是绰绰有余了；想到这里，汪庆源笑了。
“林枫打人的事情就算了，毕竟张东海同志也是有过错的；下面咱们来讨论一下提议撤销其公安局党委书记和局长一事。”

第三十九章 给撸了

汪庆源毕竟还是县委书记，虽然罗正生强烈表示了反对，但提议撤销林枫昌田县公安局党委书记和局长职务的决议还是在常委会上通过了。
当陈为民惊慌失措地把这个消息告诉林枫时，林枫淡然一笑，“陈局，我听说你没事儿喜好研究佛学，佛曰：世间谤我、欺我、辱我、笑我、轻我、贱我、恶我、骗我、如何处治乎・”
陈卫民几乎是不假思索的答道：“只是忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。”
林枫听完哈哈大笑，“用不了几年，再过几天，你且看他。”
按照常规，罢免像公安局长这样重要部门的行政主官市委和市人大一般都要派个调查组下来，汪庆源等人早就给林枫想好了一大堆高帽子要给他戴上去；结果左等右等，三天过去了，汉江市委和市人大的人连个鬼影子都没下来，反倒是县财政局接到通知，汉江市财政局局长孔廉硕要下来视察。
当孔廉硕的车子驶进昌田县财政局时，早已守候在那里的昌田县财政局各级官员立刻满脸堆笑地迎了上去；张东海热情地朝刚下车的孔廉硕伸出了双手，“孔局长百忙之中视察我局，我局全体干部职工不胜欣喜呀！”
孔廉硕没有和张东海握手，只是阴着个脸冷哼了一声，嘴里迸出两个字来：“开会。”
张东海悻悻地抽回了双手，心头暗暗吃惊，这是怎么个情况？孔局长的脸色很难看呀！
会议室是座无虚席，县财政局各级领导无一例外地全部出席；孔廉硕的脸色就下车后就没好看过，他冷冷扫视了一圈在坐的众人，突然拉开自己的公文包，从里面拿出一份文件来。
“同志们，我手里这份东西你们猜猜是什么？”
这玩意儿哪能猜得着呀，所有人都摇了摇头，孔廉硕忽然啪的一下把手里的文件重重地拍在了桌子上，怒气冲冲地道：“这是你们昌田县公安局发给省财政厅的控告信。”
此话一出，在场所有的人都惊呆了，张东海只觉后背一阵冰凉，冷汗都下来了。
“昌田县公安局控告你们无故拖欠他们的办公经费、民警工资，造成公安局停水停电、无法出警；省厅随后专门查了一下，今年一月到现在，你们拨给公安局的钱总数是三百二十万多一点，才完成计划拨款的百分之四十不到，这个月你们又把公安局的所有经费和工资全给停了，而你们昌田县财政局账面上还有一个多亿，张局长，你给我解释一下？”
看着满脸怒意的孔廉硕，张东海吓得有点儿傻了，他哆哆嗦嗦地回答道：“孔局长，县财政局账面上是还有一个多亿，可马上就要接近年关了，各个机关和事业单位需要花钱的地方太多，实在是抽不出钱拨给公安局了，我必须得保证平安度过年关呐。”
“一派胡言！”孔廉硕当即拍了桌子，吓得在场的人心头一颤；“张东海，我告诉你，让你当这个财政局长，就是指望着你能想尽一切办法保障政府各个机关和事业单位的经费，手里捏着一个多亿，你却给我说拨不出钱来给公安局；刚才你跟我说什么平安度过年关，我问你，公安局没钱办案，民警没钱领工资，怎么保证平安度过年关？保平安少得了公安吗？你说！”
张东海被孔廉硕连珠炮似的发问给问得哑口无言，虽然已是寒冬，可他额头上的汗水却一颗颗地冒了出来；孔廉硕冷哼一声，又从公文包里掏出一份文件，怒不可遏地道：“还有这个，这是省政府转发下来的省公安厅发给省财政厅的抗议信，说我们不重视公安工作，肆意克扣昌田县公安局的工作经费和民警工资，严重影响了公安工作的正常开展和社会的政治稳定；就为这个，我和市局党委的其他同志被叫到省厅去背了两天书，省厅常务副厅长庄自其指着我们的鼻子骂，说我们的工作做得是一塌糊涂。”
顿了顿，孔廉硕长舒了一口气，看着他通红的脸，在坐的都知道，这位孔局长气得不轻。
“孔局长，我……”张东海刚想为自己辩解，孔廉硕毫不客气地打断了他的话。
“张东海！张局长！你能耐呀！居然有本事把我们市局党委全给请到省厅去背书，汉江市财政局的脸都快让你给丢尽了；还记得我上任时说过什么吗？嗯！？”
张东海低着头一句话也不敢说，孔廉硕重重地哼了一声，大声道：“我说过，谁敢砸汉江市财政局的脸，我就砸谁的乌纱帽；李主任，宣布市局党委的决定。”
和孔廉硕同来的汉江市财政局干部人事处主任李昭勇拿出文件来朗声念道：“鉴于昌田县财政局的工作极不到位，造成省公安厅和昌田县公安局到省财政厅控告这一影响恶劣的事件，经市局党委研究决定，昌田县财政局局长张东海负主要领导责任，即日起免去其昌田县财政局党委书记、局长职务，降为一般工作人员；昌田县财政局党委班子其他成员负次要领导责任，即日起停止执行职务，到市局党委接受诫勉谈话；昌田县财政局本年度工作评定为不及格，即日起只发基本工资，所有补贴和奖金一律停发，所有职务职级晋升一律暂缓，对此次事件做全局通报批评；另委任市财政局党委委员、干部人事处主任李昭勇兼任昌田县财政局党委书记、局长，主持全面工作。”
怎么？这就叫人给撸了？张东海此时脑子里一片空白，他做梦也没想到，林枫没有被撤职，他倒是先丢了乌纱帽；县财政局的其他领导此时看张东海也是极不顺眼，就因为你，大伙儿的福利待遇全没了。
就在张东海被宣布撤职的时候，汪庆源也被鄂北省省委委员、汉江市委书记吕谏生给叫了去。
“庆源同志，关于提议撤销昌田县公安局党委书记、局长林枫职务的报告我已经看到了，今天特意把你叫来，是有几句话想当面跟你说一下。”
在吕谏生面前，汪庆源乖得就像一条狗；“谏生书记，有什么指示您请说。”
“指示谈不上，倒是有些个人看法你做个参考；说到工作作风散漫？我听说林枫同志晚上经常加班，难道加了夜班在家补个觉就叫工作作风散漫？说公安局的同志责任心不强，我了解到的情况却是你们县财政局停了公安局所有的经费，弄得公安局停水停电，干警们连警车的油都加不起，最后还是跑步去的现场；要说处理，我看也应该处理县财政局，处理那个张东海；那才是真正的工作作风散漫、责任心不强。”
汪庆源一听就傻眼了，市委书记这是要帮林枫那小子出头哇，这可不行，于是他马上给林枫头上扣屎盆子。
“谏生书记，很多情况您是有所不知呀！那个林枫在我们昌田飞扬跋扈惯了，仗着自己是公安局长就目中无人，别的不说，从他到昌田这么短的时间就打了两次人了，一次打的是我们县的城管队员，还把他们全给弄去劳教了，另一次就是这回殴打张东海同志，您说说，这哪儿像个公安局长呀！分明就是地痞恶霸嘛！”
吕谏生听完笑了一下，从抽屉里拿出厚厚一叠材料来，道：“庆源同志，自从你们把林枫同志的处分报上来以后，我特意叫人把关于他到昌田后的所作所为收集了一下；那几个城管要我说打得好，劳教得也对，连小孩子都打的人，有什么资格说自己是执法人员，林枫同志这么做是在老百姓面前为你们昌田县委、县政府挽回声誉；至于那个张东海，作为一个县局的主要领导，口无遮拦，当众辱骂那么多公安干警，要搁在以前，这就是个现行反革命，抓他去枪毙都活该。”
汪庆源算是听出来了，吕谏生说的每一句话那都是在维护林枫，人家除了是省委委员、市委书记，还兼着市人大常委会主任，这次的处分决定甭提了，肯定没戏；既然吕谏生要帮着林枫说话，那自己还是赶紧后撤吧，和顶头上司死磕那可是要倒大霉的。
“谏生书记，听君一席话胜读十年书啊！您的水平就是高，是我认识肤浅了，我给您道个歉，您放心，以后我一定好好支持林枫同志的工作，把昌田县建设得更好。”
“好，知错能改，善莫大焉。”吕谏生满意地拍了拍汪庆源的肩膀；等他走后，吕谏生拿起办公桌上的电话就拨了出去：“易成省长吗？您好，我是吕谏生，您关于林枫同志的指示我已经落实了；对，请您放心，我一定全力支持像林枫同志这样年轻有能力又有正义感的好干部。”
汪庆源还没走出市委大楼，张东海的电话就打过来了，虽然刚才自己在吕谏生面前装孙子莫混过关，但可以感觉得到，吕谏生对自己的工作是不满意的，得罪了他，自己的仕途就完了；偏巧这时听到张东海哭丧着说自己给撤了，汪庆源气就不打一处来，对着电话里的张东海破口大骂道：“嚎什么嚎？你们家死人了！就为了你和林枫那点儿破事儿，害得我在市委狠狠挨了一顿批评；以后你给我本分点儿，少给我惹事儿。”说完他怒气冲冲的挂了电话。
张东海气得银牙紧咬，汪庆源，你个老不死的，拿了我那么多好处，现在倒想过河拆桥，行，你不仁，可别怪我不义；转身他从保险柜里拿出一叠东西装进了公文包里，转身就往县委去了。
当汪庆源从市里回到昌田县委的时候，发现张东海早已等在了办公室门口。
“你来干什么？”汪庆源一点没给张东海好脸色看，那意思很明显，现在你已经不是财政局长了，我堂堂县委书记没必要再和你搅在一起了。
张东海冷笑一声，从公文包里拿出一叠东西放到了汪庆源的办公桌上，“汪书记，看看吧！”说完他坐到沙发上点了一支烟，悠闲地抽了起来。
“这是什么？”汪庆源疑惑地看了张东海一眼，见张东海没有答话，他拿起桌上的东西就看了起来，很快，汪庆源的头上冷汗直冒，浑身不住地颤抖；这是自己从县财政局挪用公款以及收受张东海贿赂的帐本，还有自己嫖宿幼女的照片。
“张东海！你……”汪庆源一把将面前的证据撕了个稀烂，然后两眼通红，像看杀父仇人似的瞪着张东海。
“哈哈哈……汪书记，千万别急动，这就是个副本，您随便撕。”
“张东海，你到底想要干什么？”
哼！张东海冷笑了一声，道：“汪庆源，这几年我像条哈巴狗似的伺候你，怎么着？现在我让人给撸了你就想撇身走人，做梦！”
汪庆源急了，朝张东海大声吼道：“你究竟想怎么样？”
“很简单，把我调出财政局，到国税局或者地税局当局长。”
“这不符合规定。”
张东海闻言站起身来，指着汪庆源怒道：“姓汪的，你少他妈跟我谈规定，你这辈子干的不符合规定的事儿还少了吗？我告诉你，你要是不答应我，明天我就把那些东西交到检察院和纪委去，不信你试试看。”
眼看张东海要狗急跳墙，汪庆源真急了，连忙和颜悦色地对张东海道：“东海，你别急嘛，我什么时候说过不管你了，对吧；你放心，给我几天时间安排一下，一周之内一定满足你的要求。”
“哈哈哈……好！”张东海放声大笑，却没发现汪庆源眼中一闪而过的一丝杀机。

第四十章 张东海之死

次日一大早，林枫就被电话吵醒了，望着窗外一片漆黑，林枫心头大为不爽，天都还没亮，谁打来的电话呀？
“喂，我是林枫，哪位？”
“林局，我是指挥中心值班主任欧彬，刚才接到报警，张东海家发生命案，一家三口全让人给杀了。”
什么！？林枫的瞌睡一下子全没了，跑到隔壁叫醒靳战东，两个人火急火燎的下了楼。
靳战东现在的公开身份是林枫的司机，属于公安局的聘用制合同工；两个人上了林枫的雅阁车，风驰电掣般往财政局家属院去了。
张东海家住在财政局家属院二栋七楼，当官的很多都迷信什么七上八下，所以张东海要了这个本来大家都不想要的顶层。
一进门，一股刺鼻的血腥味就扑鼻而来，整个房间乱糟糟的，看样子犯罪嫌疑人曾在这里翻箱倒柜过；李雅蓉等公安局的主要领导都已经到了，看到林枫进来，刑警大队长黄胜连忙跑过来报告。
“林局，张东海一家三口都死了，张东海临死前应该与犯罪嫌疑人做过搏斗，但最终还是难逃毒手，他老婆和儿子则是被人杀死在床上；凶手行凶后在屋内到处翻找，还用工具撬开了保险柜，将里面所有的物品洗劫一空；从现场情况分析，犯罪嫌疑人应该是入室盗窃被发现后杀人灭口。”
林枫默不作声地点了点头，径直朝张东海的卧室去了，昔日风光无限的财政局长如今变成了一具冰冷的尸体，只有一块白布盖在身上，林枫走过去掀开白布看了看张东海的尸体，他双目紧闭，面容平静，脸上还有不少血迹；林枫叹了一口气，又把白布盖回了张东海的脸上。
回过头，林枫问道：“凶手是怎么进的屋？”
屈大力道：“根据勘查，凶手是从天台翻窗下来的。”
“有指纹留下吗？”
“没有，凶手应该戴有手套和脚套，现场没有留下任何指纹。”
哦？林枫听到这里若有所思的笑了笑，然后又在房里转了几圈，随即丢下一句话；“屈局，你和黄队长留下仔细勘查现场，不要放过任何蛛丝马迹；李政委、陈局、卢局，咱们回去开个会研究一下。”
“行，林局您慢走。”屈大力和黄胜笑容满面地送林枫等人出了门，回过头继续勘查现场去了。
林枫的车上，陈卫民放声大笑，“真是善有善报恶有恶报啊！张东海坏事做绝，到头来总算是遭报应啦！”
卢勇对陈卫民的话十分赞同，“是啊！昨天才丢了官，今天就被入室盗窃的小偷给杀了，这还真是因果报应。”
“你们真认为是入室盗窃败露杀人灭口？”林枫此话一出，李雅蓉似乎想到了什么，“我感觉有点儿奇怪，可就是说不上来。”
林枫淡淡一笑，道：“你们想想，张东海早不死晚不死，偏偏死在被撤职的第二天，这正常吗？还有，一般入室盗窃的小偷会戴手套？我们就算这个小偷反侦察意识强，可也不至于连脚套都戴吧，这是不是太专业了？还有，你们仔细看过张东海那个保险柜没有？那是现在市面上最先进的双密码保险柜，还安装有报警装置，一个入室盗窃的小偷却轻易地撬开了它，还没触发报警装置，这正常吗？最重要的问题是，我发现张东海的面部表情平静得吓人，哪儿像是临死前殊死搏斗过的样子？偏偏黄胜还跟我说他临死前跟人搏斗过，这不是扯蛋吗？”
陈卫民听了有些吃惊，“林局，你的意思是黄胜有问题？”
林枫点了点头，肯定地道：“这个黄胜绝对有问题，不光是这回，你们还记得雷鸣案里那份嫌疑人的精液样本吧？昨天专案组的同志告诉我，他们已经找到了那名被强暴的女生，经过照片指认，那名女生很肯定的认出了犯罪嫌疑人就是汪雄波，可为什么送到市局做dna对比的结果会不是汪雄波呢？我想只有一个可能，那就是送检的精液样本被调了包，而我查了一下，精液样本正是咱们这位黄队长亲自送去的，难道这里面没鬼？”
“好哇！这个狗东西。”陈卫民听了林枫的分析气就不打一处来，道：“林局，如果黄胜有问题，那屈大力也肯定有问题。”
“哦？你的理由呢？”
“黄胜一直就是屈大力的一条狗，对屈大力忠心耿耿，屈大力是指谁咬谁；雷鸣案自从交到这两人手里，就从一起性质恶劣的刑事案件变成了一般的治安案件，黄胜有问题，那屈大力也没跑。”
“这个事情越来越复杂了。”林枫叹了一口气，道：“屈大力好像是汪庆源的人，雷鸣案出现现在这种局面很正常，可我好奇的是，张东海这个案子黄胜和屈大力干嘛要把咱们往错误的侦查方向上引？这恐怕才是问题的关键；陈局，等会儿你马上安排信得过的民警去查一查张东海昨天的活动轨迹，越详细越好。”
“好，我马上派人去办。”
当车子开回公安局时，陈卫民就安排民警去查张东海昨天的活动轨迹去了，林枫则和李雅蓉、卢勇边走边聊的往办公楼走去，结果还没到办公楼门口，看守所所长陈明生的电话就打了过来，“林局，刚才雷鸣又被检察院提讯了，这次他没有承认刑讯逼供的事儿，检察院的人很生气，把他带回检察院去了。”
昌田县人民检察院三楼的一个办公室内，县人民检察院检察长崔俊裕会同另外两名检察官正对雷鸣大发雷霆，崔俊裕阴着个脸指着雷鸣的鼻子怒道：“你小子胆儿挺肥呀！居然还敢翻供，我问你，是不是你亲口承认对汪雄波等人刑讯逼供的？”
雷鸣看着崔俊裕那张已经扭曲变形的脸，理直气壮地答道：“我是承认过，不过那都是在你们无休止的审问下屈打成招的。”
一名检察官当即吼道：“雷鸣，你要搞清楚自己的身份，现在你已经不是警察了，和检察机关硬扛是没有好下场的？”
雷鸣态度依旧：“没做过就是没做过，这回你们就是打死我，我也不会承认自己没做过的事儿。”
“哟呵！几天不见长能耐啦？”一名检察官走过去一巴掌就扇在了雷鸣的脸上，雷鸣闷哼一声，脸上顿时出现了一个红红的五指山。
望着雷鸣仇恨的目光，那名检察官嘲笑道：“干嘛？今儿就打你了，怎么样？去告我呀！”
雷鸣冷哼一声，却并没有说话，那名检察官啪的一下又是一个耳光打了过来，“妈的，哼什么哼？不服气呀？”
就在这时，砰的一声巨响传来，办公室的大门被人一脚踹开了，一个年轻的警察带着一群民警走了进来。
来人正是林枫，当他看到雷鸣那红红的脸和嘴角微微溢出的血迹时，两个眼睛变得通红；这时崔俊裕站起身来指着林枫怒道：“你们公安局的人到底懂不懂规矩？居然敢私闯讯问现场？”
林枫没有理他，只是狠狠瞪了他一眼，然后指着雷鸣回过头对后面的民警道：“马上给他拍照取证。”
一名技术科的民警拿着相机就站了出来准备给雷鸣拍照，崔俊裕二话不说，冲过来一把夺过了这位民警手里的相机，啪的一下砸在地上摔了个稀巴烂，“谁准你们拍照的，给我滚出去。”
林枫冷笑一声，忽然用手鼓起掌来，“砸得好，砸得好啊！”回过头他对后面的卢勇道：“把这个混蛋给我铐了带回去。”
“你们敢！我是县人民检察院的检察长崔俊裕，我看你们谁敢铐我？”看着崔俊裕一副气急败坏的样子，林枫脸上的笑容非常诡异，跟进村的二鬼子差不多。
“刚才这么多双眼睛都看见了，崔检察长威风得很嘛！上来就把我们公安局最好的一个相机给砸烂了；按照去年颁布的《刑法》第二百七十五条的规定，我们这个相机价值一万二，用了才一年多，折下来怎么都够得上立案标准了；崔俊裕，你因涉嫌故意毁坏公私财物罪，现在我以县公安局局长的名义正式对你发出拘传令，请你配合。”
“你就是林枫？”崔俊裕这时终于想起来这个小警察是谁了，林枫笑道：“正是鄙人，崔检察长，跟我们走一趟吧。”
哼！崔俊裕不屑地一笑，道：“林局长，你果然有些能耐，不过我得提醒你，涉嫌故意毁坏公私财物罪需要检察机关批准逮捕，也就是说，决定权在我这儿。”
“哦！是吗？”林枫把脑袋凑到崔俊裕面前，似笑非笑地道：“你也别忘了，刑拘权在我这儿，逮不逮捕你姑且再说，抓你去吃几天牢饭恶心一下你，我也心满意足了。”
“你……”崔俊裕气得指着林枫一句话也说不出来，林枫大喝一声，“给我拿下。”两名警察冲上来一把就将崔俊裕摁在了旁边的茶几上，掏出铐子来就把他给反铐上了；崔俊裕气得发疯，歇斯底里的朝林枫狂叫道：“姓林的，你等着，这事儿我跟你没完！”
“把他的臭嘴给我堵了。”林枫丝毫不惧威胁，指着崔俊裕怒道；一位民警顺手拿起挂在办公室门背后的抹桌布就给崔俊裕塞进了嘴里，崔俊裕憋得满脸通红，却再也说不出一个字来。
崔俊裕被两名民警押着蹲在了墙角，林枫再次指着雷鸣道：“立刻拍照取证。”
那名技术科的民警似乎早有准备，又从背包里变戏法似的掏出另外一个相机来给雷鸣拍了照；这时林枫走到那两名吓傻了的检察官面前，指着他们怒斥道：“身为国家检察机关的工作人员，居然知法犯法的对自己的同志刑讯逼供，简直是无耻透顶！你们这俩混球给我听好了，这次我要不扒了你们身上这身皮，我林字拿给你们倒着写。”
解开雷鸣戴的手铐，林枫拿出纸巾轻轻给雷鸣擦了擦嘴角的血迹，轻声道：“雷鸣同志，我来晚了，你受委屈了。”
“林局……”刚才那两个耳光雷鸣没哭，现在他却是感动得泪如雨下；在场的所有民警都红了眼眶，有这样一位敢于为了自己下属碰硬的好局长，他们就是受再大的委屈也不怕了。
当崔俊裕被两名民警架着带离县检察院的时候，县检察院顿时炸开了锅，所有人都用不敢置信的眼神看着眼前发生的一切，公安局长把检察长o逮了，千古奇闻啊！

第四十一章 被批捕的检察长

崔俊裕被抓的消息同样轰动了县公安局，当林枫率领的民警们押着崔俊裕回到局里的时候，所有的民警都从办公室里跑出来了。
“林局长万岁！”、“林局长好样的！”……民警们的心声在这一刻淋漓尽致的表现了出来，甚至还有极个别女民警大声喊道：“林局长我爱你！”弄得林枫小脸一红，这个就不必了吧！
崔俊裕的刑拘决定书很快就下来了，随即他被送到了县看守所，陈明生见他来了，专门指示值班的民警道：“把他关到五舍，为了防止发生意外，不准探视、不准加餐、不准送东西。”
“啊！五舍全是关的几个重刑犯呀！”
“就是要让他跟那儿呆着，出了事儿我兜着。”
“好嘞！”值班民警屁颠屁颠的跑去把崔俊裕关进了全是重刑犯的五舍，当崔俊裕进去的时候，猛然就看见了一位熟人，这人还是他亲自批准逮捕的，是个抢劫杀人犯。
“哟呵，崔检察长，您怎么也进来了？”
“你……你要干嘛？你别过来！！！”
“姓崔的，你也有今天呐，老子反正是要死的人了，怕你个球啊！”
说完这人冲上去抓住崔俊裕就是一顿暴打，直到打得他屎尿齐出，这才被闻讯赶来的值班民警给拉开了。
林枫此刻正在汪庆源的办公室里和这位县太爷打着太极，听闻崔俊裕被抓，汪庆源气得差点儿一头栽倒在地上，偏巧昨天才被市委吕书记教育了一番，这会儿他还真不敢拿县委书记的牌子去压林枫；林衙内也光棍，死咬着崔俊裕砸相机这件事儿不松口，开口闭口就是，“汪书记，我们公安局穷着呢，就这么一个好点儿的相机，姓崔的还给我摔坏了，是可忍孰不可忍，今儿非办了他不可。”
汪庆源知道林枫在跟他打太极，偏巧凡事架不住认真，摔相机本来事情不大，可林枫就是不依不饶，说了两个小时，汪庆源嘴巴都说干了，林枫还是寸步不让。
待林枫走后，汪庆源拿起电话打给了县检察院常务副检察长许越泽，让他尽快通过正规程序把崔俊裕放出来，许越泽听了也是无可奈何，公安机关可以刑拘崔俊裕的时间是七天，也就是说，得等到七天以后县公安局向县检察院提请对崔俊裕的逮捕他才有可能被放出来，现在也只有等了。
谁知道这回公安局的速度快得惊人，第二天上午，《提请批准逮捕书》就送到了县检察院，让自己的单位批准逮捕自己的一把手，这回昌田县检察院的面子算是被林枫彻底给扫了，许越泽看着那份《提请批准逮捕书》气得是七窍生烟，提起笔来刷刷刷就签了几个字：证据不足，不予批捕，撤销案件。
就在这时，一名工作人员急匆匆地跑了进来，“许检，刚才市检察院打来电话，市检察院纪检组要到咱们这儿来检查工作，他们随后就到。”
早不来晚不来，偏偏这个节骨眼上来，许越泽心头隐隐觉得不妙，市检察院纪检组这回来恐怕不单单是检查工作那么简单吧。
果然，市检察院纪检组组长，市检察院党委委员、纪委书记申光明一到昌田县检察院就提出要查阅批捕卷宗，而且抽查的五份卷宗里正好有崔俊裕这个案子。
当纪检组的成员查阅完卷宗后，申光明马上召集昌田县检察院所有人员召开了现场办公会，会上，申光明严肃的指出：“崔俊裕这个案子证据充分，虽然崔俊裕本人并没有承认摔过相机，但是有十几位公安局民警的证词、有摔坏相机的照片作为旁证，加上县物价局价格认证中心出具的价值认定书，被摔坏相机的价值为8683元，完全够得上立案标准，为什么你们县检察院不批准逮捕？”
许越泽找不出理由，只得道：“申书记，崔俊裕可是我们的检察长啊！我们怎么能给自己的领导发逮捕令呢？”
“一派胡言！”申光明闻言当即拍了桌子，语重心长地道：“许越泽同志，请你搞清楚，身为一名共和国的人民检察官，要时刻注意自己的身份和立场；我们国家是一个法治国家，法律面前人人平等，难道就因为崔俊裕是检察长，他犯了法就可以不追究了吗？你的原则性在哪里？你的党性又在哪里？”
许越泽被骂得把头深深低了下去，恨不得找个地缝钻进去；申光明冷哼一声，正色道：“不只是一个崔俊裕，还有李辉和龙风华，站起来！”
申光明一声怒吼，昨天参与审讯雷鸣的两名检察官哆哆嗦嗦地站了起来。
“你们这两个败类！你们看看，这是昌田县公安局发到市检察院的控告信，说你们刑讯逼供他们的民警，连照片也一块儿寄过来了，市检察院党委昨天连夜召开党委会，一致决定彻查这件事情，我们检察机关决不允许出现这种知法犯法的害群之马；你们两个，马上把这身检察官服给我脱了，一会儿跟我回市检察院接受调查；崔俊裕涉嫌故意损坏公私财物罪证据充分，依法批准对其实行逮捕；散会！”
当《批准逮捕决定书》送到县公安局的时候，陈卫民拿在手里是左看右看，边看边笑；林枫一边抽着烟一边看他那奇怪的表情，“陈局，一张破纸有什么好看的？”
陈卫民是感慨万分，道：“新鲜！真是太新鲜了！我是做梦也没想到，县检察院居然会同意批捕崔俊裕，太不可思议了。”
林枫轻轻吐出个烟圈，道：“这就叫多行不义必自毙，喜欢整人的人，终有一天会被人整的。”
陈卫民对林枫的观点大为赞同，“不错，因果报应；不是不报，时候未到，时候一定，马上就报。”
这时陈卫民的手机响了，“我是陈卫民，说……”
接完电话，他对林枫道：“林局，调查前天张东海行踪的民警回话了，张东海前天下午一直在县委书记办公室门口等着汪庆源回来，直到晚上六点汪庆源回到办公室，他又在里面呆了将近半个小时，然后就径直回的家，直到昨天早上被人发现杀死在家里。”
“这么说最后他是和汪庆源在一起的？”
“没错。”
林枫笑了，笑得很神秘，陈卫民不解地问道：“林局，你想到什么了？”
林枫道：“从屈大力和黄胜不遗余力的把案件的侦查方向往入室盗窃杀人上引，又结合现场翻箱倒柜的情况，再加上前天张东海的举动，我可以大胆预测，张东海手里捏着一样东西。”
陈卫民闻言一愣：“什么东西？”
林枫呵呵一笑，“能要了汪庆源老命的东西，否则汪庆源不会花这么大的力气派人去张东海家寻找。”
陈卫民震惊了，“你是说张东海是汪庆源派人杀的？”
林枫点点头，道：“极有可能，否则张东海怎么当局长时活得好好的，一撤职立刻魂归西天了呢；目前和他有直接利害关系的就只有我和汪庆源两个人，那么排除我之外，有理由干掉他的也只有汪庆源了。”
“不错。”陈卫民点点头，道：“现在的当务之急就是找到张东海留下的那份东西，只要找到了它，案子就真相大白了；不过前天晚上凶手撬开了张东海家的保险柜，会不会已经把那份东西给取走了？”
“有可能，现在还不好说。”林枫叹了一口气，对陈卫民道：“你先去跟进雷鸣那个案子吧，离开庭的时间越来越近了，务必要保证雷鸣同志不受冤枉。”
“嗯！说得对。”陈卫民转身离开了林枫的办公室，林枫拿起办公桌上的电话就给林德胜拨了过去。
“二叔啊！我是小枫，最近还好吧？”
“臭小子，甭跟我客套，你一跟我客套我就知道有事儿要找我。”
“嘿嘿！生我者父母，知我者二叔也！二叔，把你三部的监听力量借我用用？”
“你又要干嘛？”
“这回是正事儿，有个案子挺棘手的，非得劳驾二叔您的人马出手相助了。”
“行了，服了你小子了，整天就知道给我整事儿，把号码发过来吧。”
“成，一会儿我传真给你。”
“回京请我喝茅台啊！你现在可是局长了，可不许再拿二锅头忽悠我。”
“放心，绝对正宗的茅台酒，我陪您喝个够。”
放下电话，林枫嘿嘿地点了一支烟，有二叔的总参三部出手，汪庆源的一举一动也休想瞒过自己。
接下来的几天，总参三部每天都把汪庆源、屈大力、黄胜等人的监听记录发给林枫，可林枫听了半天，三个人对张东海却是只字未提；事出反常必有妖，就算聊闲话吧，张东海以前跟你们是一伙的，他横死家中这事儿你们也应该说几句呀，为什么连名字都不提呢？
随即林枫想明白了，屈大力和黄胜也是搞刑侦工作出身的，反侦察意识可不是当初那个傻傻的徐美丽能比的，他们肯定约好了，只在见面时谈事情，电话里一律不提张东海；既然监听这招棋不管用，林枫只得另辟蹊径，他决定赌一把，就赌汪庆源还没拿到张东海留下的东西，或者张东海留下的东西还有一份备份。
想到这里，他马上让卢勇去调取了张东海最近几个月的通话清单，结果一看果然发现了情况；通话清单上有一个135的手机号码和张东海联系得非常频繁，经过调查，这是昌田县顺义乡财政所所长丁茹萍的电话，另据情报显示，这个丁茹萍早已离异，县财政局都风言风语的说她是张东海的情妇；东西会不会在她手里？
叫上靳战东和李雅蓉，三人驱车直接前往了顺义乡财政所，到了一打听才知道，今天丁茹萍根本没上班；问明了丁茹萍家的住所，三人又驱车赶到了位于昌田县城东的一个居民小区。
此时已是晚上八点了，丁茹萍家里一片漆黑，看样子似乎没人在家；林枫三人上去敲了一分钟的门也没人答应，难道丁茹萍真的不在？
就在这时，林枫猛然闻到一丝淡淡的煤气味，惊声道：“不好，快叫人来开锁。”
靳战东闻言走上前来，“用不着，枫少，您瞧好吧。”
只见他伸出右手用力握住防盗门的门把，然后大喝一声，头上憋得青筋直冒；啪，防盗门开了！林枫和李雅蓉一脸崇拜的看着靳战东，这个也太牛了吧；靳战东深深地吐出一口气，微微笑道：“打小学的硬气功，没啥稀奇的。”
林枫和李雅蓉点点头，一脸傻傻的样子，似乎还没从震惊中清醒过来；靳战东伸手把门一推，一股浓烈刺鼻的煤气味扑鼻而来，三人赶紧用手捂住口鼻冲了进去。
李雅蓉开了灯，靳战东直接冲进了厨房，关了灶上的煤气，林枫则跑到窗户边打开了窗子；当三人扫视这间屋子时，发现这里也是如同张东海家一样的凌乱，显然是有人翻过的；看来自己想到的汪庆源一伙也想到了，这次被他们捷足先登了。

第四十二章 设计黄胜

就在这时，里面的靳战东大吼了一声：“这里有个女人。”林枫和李雅蓉急忙冲进了厨房里，只见一根下水管道上正反绑着一名嘴上缠着胶带的女人，已经昏迷了过去，看样子这应该就是丁茹萍。
林枫等人急忙七手八脚的把她从下水管道上解了下来，撕去嘴上的胶带；林枫用手试了试她的呼吸，李雅蓉急切地问道：“她怎么样了？”
林枫一边叹气一边摇头，不用说，丁茹萍已经死了；所有的线索忽然之间全都断了，虽然明知道汪庆源一伙有重大作案嫌疑，可没有证据，一切都是白搭。
为了不打草惊蛇，林枫叫靳战东匿名打电话到刑警队报了案，然后驱车返回了县公安局；回去的路上，林枫默默地抽着烟一言不发，李雅蓉知道他心里不好受，也没有去打扰他，靳战东则只是专心致志的开他的车，除了林枫的安全，别的问题不是他该考虑的。
到了公安局门口，林枫对靳战东道：“东哥，你先送雅蓉姐回去，我需要单独想想最近发生的这些事儿。”说完他下了车，独自一人回到了办公室。
现在可以肯定的是，张东海留下的那份东西对汪庆源来说绝对是致命的，否则他不会下这么大血本来拼命找出那个东西，现在知情人一个接一个死去，那份东西十有八九已经落到了汪庆源手里，而他绝不会允许这样一份对他有致命威胁的东西存在，拿到手后第一件要做的事儿就是彻底毁了它，而没有了证据，自己却是半点也奈何不了他。
怎么办？林枫一支又一支地抽着烟思索着，不知不觉间，整整一包云烟只剩下了两三支；就在这时，林枫脑中忽然灵光一现，对呀！汪庆源既然要杀人灭口，那他周围的党羽为什么就不会成为他灭口的对象呢？屈大力、黄胜这些人既然要扰乱张东海被杀一案的侦查方向，那就说明他俩是知道汪庆源要杀张东海的，难道他们就不怕步了张东海的后尘吗？也许可以在这上面做点儿文章；想到这里，林枫会心地笑了。
第二天晚上，林枫借口研究张东海和丁茹萍的案子，把屈大力和黄胜二人留在公安局讨论到深夜，直到凌晨一点钟才放二人离去；屈大力见天色太晚，就在自己办公室隔壁的休息室睡下了，黄胜则驾驶着一辆桑塔纳警车回家去了；当他把车开到自己家楼下时，刚一下车，几名手持砍刀的男子就把他给围上了。
“你们是什么人？”黄胜吓得半死，惊恐万分地望着这几个满脸凶光的男子；其中一名男子冷笑道：“黄胜，别怪兄弟几个手黑，要怪就怪你自己知道得太多了。”
黄胜恍然大悟，“你们是汪庆源派来的人？”
那名男子没有回答，举刀就朝黄胜的头上劈了过去；黄胜毕竟也是从警多年，眼见这一刀就要到跟前了，转身一个侧翻，就从桑塔纳警车的引擎盖上滚到了车子的另一边，那边的男子见状举起刀来，黄胜眼疾手快，一脚踢在他小腹上，那名男子惨叫一声跌倒在地上；黄胜抓起他掉在地上的砍刀就是一阵乱舞，吓得冲过来的几名男子连忙闪到了一边，黄胜则趁此时机撒腿就跑。
“抓住他！砍死他！”那几名男子举着刀就朝黄胜逃跑的方向追去，黄胜为了逃命，吃奶的劲儿都使出来了，双方的距离越拉越大。
追了大约两三百米，那几名持刀男子忽然停了下来，其中一名男子笑道：“差不多了，让他跑吧。”说完他掏出了手机，“喂！朱司令吗？您交代的任务已经完成了；对，吓得他够呛，跑得比兔子还快；好，我们马上返回部队。”原来这几位都是林枫叫朱正义派来的汉江军分区的士兵。
既然汪庆源要杀人灭口，那么现在摆在黄胜面前的就只有两条路；一是主动投案自首，揭发汪庆源一伙的罪行；二是远走高飞，从此隐姓埋名的过一辈子；林枫知道，以黄胜多年的从警经验来说，他会选择第一条路。
原因很简单，隐姓埋名的过一辈子不现实，且不说独自一人背井离乡的去外地怎么生活，现在网上追逃这么厉害，真要哪天一不小心给逮回来，黄胜是必死无疑；可选择第一条路就不同了，首先投案自首依法就要从轻处理，而一旦检举了汪庆源一伙的罪行，那就是有重大立功表现，最起码黄胜这条小命是保得住的；孰轻孰重，相信黄胜判断得出来。
事情果然如林枫预料的一样，第二天一早，黄胜就来到了林枫的办公室，林枫很热情地招呼他坐下，然后递了自己的烟给他。
黄胜皱着眉头狠狠吸了几口烟，似是下定了决心，忽然面容严肃地对林枫道：“林局，我今天是来投案自首的。”
林枫闻言故作吃惊，“哦？你要投案自首？”
黄胜点点头，叹了一口气，道：“林局，我对不起你、对不起自己的战友、对不起咱们昌田县公安局，更对不起人民警察这个光荣而神圣的称号。”
“黄胜同志，究竟是怎么了？”
黄胜的眼眶微微泛红，他深吸了一口气，目光呆滞地看着林枫，似是想起了许多往事。
“林局，我先从头说起吧；我1984年从警校毕业，一直在石铜镇派出所工作，虽然我自己很努力，可因为没有后台，所以一直就是一个普通的民警，从没有当过一官半职；大约三年前的一个深夜，当时的屈大力还是刑警大队的大队长，他喝醉了酒，独自驾着一辆警车途经石铜镇时发生了交通事故，把一位当地的村民给撞死了；因为农村的交通事故都由当地派出所处理，而我那天正好值班，所以我就接手处理了这起事故；屈大力到了派出所后，求我看在同事的份上放他一马，还说我工作能力强，不应该窝在农村派出所干一辈子，说他是县委汪书记的人，只要他这次平安无事，以后就能让我搭上汪书记这条线，平步青云自不在话下等等；我犹豫再三，最终昧着良心判定了那位村民负事故的主要责任，屈大力赔了他家属三万块钱就把案子给结了；之后不到一个星期，我就从石铜镇派出所调到了城东派出所，第二年竞争上岗，我直接就当上了城东派出所的副所长，半年以后又提为了城东派出所所长；直到今年四月，刑警大队大队长雷鸣因为刑讯逼供被检察院抓了，我又接替他成为了刑警大队的大队长。”
“原来是这样。”林枫若有所思地点点头道：“黄胜同志，你能主动向组织交代问题，这很好，相信组织一定会对你做一个公正的处理；不过我很好奇，是什么驱使你告诉我这些？”
黄胜的眼中顿时充满了无可奈何的恐惧，“林局，我的生命受到了威胁。”
林枫继续着他吃惊的表情，“什么？有这种事儿？你快说，究竟是怎么一回事儿？”
“林局，我这几年帮着屈大力干的昧良心的事儿太多了，但不过都是一些小案子，我就不细说了，但有两件案子我必须得说。”
“哪两件案子？”
“第一件就是雷鸣同志的案子，相信林局你也有所耳闻；其实这个案子雷鸣同志收集的证据很充分，也根本没有刑讯逼供，可因为涉及到县委书记汪庆源的儿子汪雄波，汪庆源就让检察院的崔俊裕给雷鸣捏造了一个刑讯逼供的罪名把他关了起来，而我则成了这起案件的主要负责人；屈大力指示我一定要保证汪雄波的安全，因为这个，我把送检的精液换成了别人的，所以dna对比的结果根本就不是汪雄波，而后我又指使刑警大队的曾晓军、颜成、朱光亮三人分别去给那三名伤者做工作，一是让他们承认调解赔钱处理，二是通过诱供和威胁等方式迫使他们做了伪证，证明死者是自己逃跑时摔倒的；接着我又让技术科的科长马南起编造了一份尸检报告，以便和那三份笔录形成证据对比；最后我又告诉汪雄波和他的同伙，让他们拒不承认强奸和打人的事情，于是这样一起刑事案件不明不白地就成了治安案件，而我也把雷鸣同志收集的证据给销毁了。”
林枫听到这里重重地叹了一口气，痛心疾首地道：“黄胜，如此诬陷自己的战友，把一起性质恶劣的刑事案件颠倒黑白的弄成了治安案件，害得受害人有冤难平，害得自己的战友身陷冤狱，你良心上真的就能安吗？”
黄胜此时已经留下了眼泪，道：“林局，自从三年前我昧着良心帮了屈大力那时起，我就没有睡过一天安稳觉，常常在夜里被恶梦惊醒，梦到自己被抓了起来，梦到自己被枪毙；可我实在是没有办法呀，一步错步步错，除了紧紧贴着汪庆源和屈大力，我别无选择啊。”
看着泪流满面的黄胜，林枫心下不住叹息，可怜之人必有可恨之处，这个黄胜要不是自己设计于他，还不知道跟着汪庆源和屈大力在这条黑道上走多远呢；掏出纸巾，林枫递给了黄胜，然后问道：“你刚才说两起案子，除了这起，另外一起案子是什么？”
黄胜擦干了脸上的泪水，答道：“另外一起就是这次张东海一家被杀一案，其实杀死张东海的幕后主使正是汪庆源；张东海被免了职，威胁汪庆源要帮他到国税局或地税局去当局长，否则就要用他收集到的材料去控告汪庆源，汪庆源急了，这才急忙找我和屈大力去商量，他还跟我和屈大力说，他要是完了，我们两个谁也别想跑，没办法，我和屈大力只得同意干掉张东海。”
“你谈一下具体案情，凶手是什么人？怎么进的屋？又是怎么弄死张东海一家的？”
“凶手是屈大力找来的，一共有三个人，这三个人以前都被屈大力抓过，这次屈大力给了他们一人十万块钱，让他们干掉张东海；这三个人我都不知道他们的真名，只知道他们在城西一带混，是喝过血酒的拜把兄弟，绰号叫大猪、二猪和三猪；他们是从张东海家的正门进去的，二猪以前是个惯偷，对开防盗门和保险柜都很在行；进去后张东海一家都在睡觉，三个人一人一刀，就把他一家三口全干掉了，然后我和屈大力就去了现场，我们五个人就在屋子里找张东海收集的那份材料，结果找了半天也没找到，后来二猪又把保险柜打开了，结果还是没有，最后屈大力让他们三个先离开，而我和他则在屋子里布置了一个入室盗窃的假现场，假装张东海一家是在窃贼入室盗窃被发现后被害的。”
这时林枫见他的烟抽完了，又递了一支给他，黄胜点上火猛吸几口后继续道：“除此之外，前天晚上刑警队接到报警，顺义乡财政所所长丁茹萍被人捆绑在家里用煤气毒死了，其实这件事情也和屈大力有关，因为这个丁茹萍据传是张东海的情妇；我们在张东海家没有找到材料，就调取了张东海的通话记录，发现他和丁茹萍联系得很紧，于是屈大力就叫大猪他们三个去了丁茹萍家，把丁茹萍绑了起来，在她家里找材料，没想到还真在她家的衣柜里把材料找到了；事后大猪他们怕丁茹萍认出他们，就把她用煤气给毒死了。”
案情其实林枫已经猜了个八九不离十，只是今天亲耳听黄胜说出来，还是让他感到触目惊心；汪庆源一伙行为之卑劣、手段之歹毒，简直到了令人发指的地步，如此的视人命如草菅，这帮人如果不绳之以法，天理何在？公义何在？
既然材料已经被汪庆源找到，那么现在汪庆源一定把它给销毁了，看来要想将汪庆源一伙铲除，只有尽快找到大猪三人的下落，只要他们三个落了网，汪庆源一伙的末日也就到了。

第四十三章 抓猪

在听完黄胜的供述后，林枫把李雅蓉和陈卫民叫了过来，随后三人进行了分工，由李雅蓉负责组织人手对黄胜进行讯问并制作笔录，林枫则和陈卫民负责查找大猪三人的下落。
陈卫民是个老昌田，干了二十年警察，对县城的情况非常熟悉，大猪他们三个陈卫民也认识，听说他们与张东海一家和丁茹萍被杀的案子有关，陈卫民大为兴奋，连忙带着林枫去见了他的一个线人。
这个人绰号叫黑头，也是昌田县的一个地头蛇，对昌田社会上的情况可以说是了如指掌；在昌田县一家茶楼的包厢内，林枫和陈卫民见到了黑头。
虽说快四十岁的人了，可他一件白色的羽绒服就这么敞着，里面就只有一件夏天才穿的黑色吊带t恤，正好能看见胸口的半个纹身，穿着很有个性的牛仔裤，脖子上还挂着一根很粗的金项链，果然是一副江湖中人的打扮。
最近林枫在昌田县可谓是大出风头，拳打张东海，刑拘崔俊裕，街头巷尾茶余饭后谈论的都是林枫的事迹；在听陈卫民介绍林枫后，黑头对这位年轻的公安局长也是赞赏有加，连声大呼久仰久仰。
林枫很低调的掏出自己的金钻芙蓉王来递了一支给他，对于这种江湖上跑的人，你敬他一尺，它就会还你一丈，摆架子耍威风绝对是不可取的；果然，黑头笑咪咪地接过了林枫的烟，几个人点上火后，陈卫民笑着问道：“黑头，最近混得咋样？”
“老样子，今天帮这个大哥收点儿帐，明天帮那位大哥跑跑腿，混口饭吃呗。”
呵呵，陈卫民淡淡一笑，道：“那也不错啊，只要不干违法乱纪的事儿就行。”
因为林枫在场，黑头似乎有点儿紧张，“陈局，我可不敢在您和林局的地盘瞎搞，好歹我也是您的线人，不能坏了您的名声不是？”
陈卫民满意地点了点头，忽然话锋一转，道：“对了，最近有没有看到大猪他们三个，前不久他们敲诈了林局一个朋友几万块钱，我正要找他们算账呢。”
黑头闻言一副恍然大悟的样子，“我说呢，大猪他们几个最近不知在哪儿发了财，整天带着一帮兄弟在场子嗨药，原来是敲诈了林局的朋友啊！”接着他眼中凶光一露，“林局、陈局，要不要我找几个道上的兄弟废了他们？敢在太岁头上动土，我看他们是不想在昌田混了。”
“千万别乱来。”陈卫民赶紧制止了黑头的疯狂想法；林枫知道黑头想巴结自己，混社会的人能认识公安局长那简直就可以在当地横着走，他微微一笑，道：“你的好意我心领了，不过这是朋友的私事，我不想外人插手，能帮我找到他们我就感激不尽了；你刚才说他们经常带着一帮小弟在场子嗨药，那他们比较常去的是哪家？”
“这可说不准，不过要找他们太容易了，昌田就这么大，玩的地方也就只有那么几家，只要他们出来玩我肯定知道。”
“好，发现他们立刻给陈局打电话，以后在昌田有困难尽管来找我。”
林枫这颗甜枣可把黑头乐坏了，能帮公安局长的忙，这种机会可不多呀；告别了林枫和陈卫民，黑头立刻给他认识的所有道上兄弟打了招呼，发现大猪三人立刻报告；结果当晚九点，陈卫民就打电话告诉林枫，黑头发现大猪三人带着一群小混混正在钻石夜总会最大的豪包内喝酒嗑药，林枫赶紧叫上靳战东出了门，同时通知陈卫民和卢勇带领治安大队和巡警大队的近百名民警赶赴钻石夜总会；之所以没有动用刑警大队，就是为了怕打草惊蛇，引起汪庆源一伙的警觉。
钻石夜总会是昌田县最大最豪华的夜总会，老板姓马，是汉江市区人，据说其在汉江市很吃得开，政府机关里面也有人，所以钻石夜总会一次也没有被公安局查过。
当一百多名荷枪实弹的警察冲进钻石夜总会的时候，所有人都吓傻了，卢勇带领七十名巡警大队的民警控制了大厅和其它几个包厢，林枫则和陈卫民带着治安大队的三十名民警直接冲进了最大的一个包厢，里面射灯爆闪，一大群男男女女正伴随着震耳欲聋的迪斯高在疯狂扭动，连警察进门了也没发觉；林枫顺手打开了门边的电灯开关，里面的人这才发现门口站着一大堆警察。
“公安临检，都给我停下，双手抱头蹲在墙角。”林枫面无表情地说了一句，后面的民警随即鱼贯而入，把包厢里的人团团围了起来。
今天的临检气氛很不寻常，进来的警察手里都带着家伙，有手枪、警棍、电棒，特别是林枫身后一左一右的两名民警手里还提着七九式微冲，现场的人见到这个阵势立马就胆怯了，乖乖地抱着脑袋蹲在了墙角。
陈卫民一眼就看到了大猪三人，他对着林枫使了个眼色，林枫走到包厢中央的茶几边，拿起放在上面的一个装着五颜六色小药丸的盘子冷冷地道：“还敢聚众吸毒，都给我铐回去。”
这时门外挤进来一个四十来岁的眼睛男，满脸堆笑地对屋里的警察道：“各位兄弟，我是这里的大堂经理，我叫罗松，我们这里可是合法经营，绝对没有什么违法乱纪的事儿。”
林枫拿起那个玻璃盘，冷眼看着罗松，“这是什么？睁着眼睛说瞎话。”
罗松一看林枫这么年轻，还以为他是个刚参加工作不久的新民警；他看了看盘子里的小药丸，忽然冷笑了一下，“小兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说，你凭什么说这个东西是我这里的，我说还是你们公安拿来的呢，是不是啊？”
罗松这一捣乱，蹲在地上的男男女女全都七嘴八舌地道，“是啊，就是他们刚才放这儿的。”“没错，公安想栽赃陷害好人。”……
林枫脸上闪过一抹厉色，抬手就是一耳光，当即把罗松的眼睛扇到了地上；罗松一只手捂着红红的脸，一只手指着林枫怒道：“小子，你敢打我？”
林枫点了一根烟，轻轻吐了一口烟在罗松脸上，“人我都能打，狗还不能打么？特别是像你这种只会乱叫的傻狗，打死你活该。”
罗松气得满脸通红，指着林枫怒道：“小子，我要去告你！”
林枫淡淡一笑，“记住我的警号，你随时可以去告我。”
罗松看了一眼林枫的胸口，顿时心头一惊，怎么这小子的警号尾数会是001呢？这可是公安局长才会有的警号啊；罗松猛然想起来，眼前这个年轻警察会不会就是最近常听人说起的那个公安局长林枫呀！那可是个不好惹的主，财政局的张东海和检察院的崔俊裕可都是栽在他手里的。
想到这里，罗松赶紧换了一副笑脸，试探性地问道“您是林局长？”
林枫没有回答他，却是环顾四周地看了看，接着冷哼一声，指着罗松道：“你小子有种，耍无聊耍到我的头上来了，来人，把他给我铐回去。”
罗松闻言心头一惊，脸都吓白了，“林局，我可没干什么坏事儿呀！”
“刚才是谁跑进来颠倒黑白的说我们公安栽赃陷害的？还敢说你没干坏事儿！妨害公务，容留吸毒，随便哪条都可以拘你了；铐了！”
两名民警冲过来就把罗松摁在地上铐了起来，林枫指着屋内的一群人道：“全部用手铐给我连起来带回局里审问。”
这下再没人敢吱声了，民警们拿出手铐来把一群人铐成了一串，像赶鸭子似的把他们带出了包厢；卢勇这时跑过来汇报道：“林局，有三个包厢发现有人吸毒，现场还查获了不少毒品和吸毒工具。”
“连人带东西都给我带回去，明天把这儿的特种行业许可证给我吊销了。”
“好。”卢勇点了点头，指挥民警把其他的吸毒人员也押了回去。
一回到公安局，林枫就叫陈卫民先带人把大猪三人秘密押往了省公安厅刑警总队，现在杨建在那里当总队长，他讯问犯罪嫌疑人的功力林枫可是清楚的，再说把大猪三人关在刑警总队也安全，还不会走漏风声，可谓好处多多。
李雅蓉和卢勇带着治安大队和巡警大队的民警开始审问抓来的吸毒人员，林枫则和靳战东一起驱车赶往了刑警总队；此时大猪三人被分别关在了三间办公室，每个办公室都有三名民警负责看守。
林枫到了以后，对前来迎接的杨建道：“先把大猪提出来，由你亲自负责主审，怎么样？”
杨建欣然接受了这个安排，“好，一切听你的。”一个正科级干部居然安排副厅级干部办事儿，陈卫民的脑子有点儿短路了，咱们林局果然了得。
刑警总队的一间讯问室里，大猪被铐在了审讯椅上，面前两盏射灯发出耀眼的光亮，晃得他眼睛都睁不开；杨建坐在正对面的椅子上，左边是林枫、右边是陈卫民，旁边还有一名刑警总队的民警负责做笔录。
杨建看了看林枫带来的黄胜的口供，然后面无表情地问道：“姓名？”
“郝建彬。”
“绰号？”
“大猪。”
“年龄？”
“三十四”
“家庭住址？”……
例行公事的问完了大猪的基本情况，杨建点了一支烟轻轻抽了两口，淡淡地道：“大猪，知道这是哪儿吗？”
大猪在来之前一直被头套蒙着脑袋，他只知道这儿是公安局，却不知道自己已经到了省城；见大猪一脸的茫然，杨建笑道：“这里是省公安厅刑警总队，我是刑警总队总队长杨建。”
大猪闻言心里咯噔一下，能被请到刑警总队来，恐怕不会是因为今晚吸毒的事儿吧，难道自己杀人的事情翻船了？大猪心里隐隐感觉不妙，但还抱着最后一丝侥幸，万一不是因为这个事儿呢？
看着大猪略显惊慌的神情，杨建神态自若地问道：“大猪，听说最近你发了财，说说，钱从哪儿来的？”

第四十四章 两个案子一起结

大猪没有回答杨建的问题，把头深深地低了下去。
杨建轻笑一声，道：“不说是吧！行，我帮你说，屈大力给了你们一人十万块钱，换了四条人命，没错吧！”
大猪抬头看了杨建一眼，眼神中充满了恐惧，这事儿他怎么会知道的？大猪心里百思不得其解；杨建继续道：“大猪，你要搞清楚自己的处境，无凭无据我们刑警总队不会把你找来；你心里也应该清楚，这个案子的后果会有多严重，你才三十四岁，真打算就这么打短命？”
大猪还是没有说话，不过额头不断流下的汗水却说明了他此刻的心里是多么的紧张；杨建则继续加大了心理攻势，“大猪，这个事儿不是你一个人做的，一人作案那叫孤证，两人作案那叫死无对证，三人作案那可就叫有了旁证；这个案子除了你们三个，屈大力、黄胜都没跑，这么多人你不说他们难道也不说吗？谁先说出来谁就算立功，运气好也许能保得住脑袋；要是执迷不悟顽抗到底，最后挨枪子儿的可就是自己，好好想想吧！”
大猪还是低着头一言不发，此刻他的内心充满了挣扎，说了多半是个死，不说也多半是个死，事关自己的性命，大猪一时也拿不定主意了。
这时又听杨建说道：“我知道你心里还抱着侥幸，以为我是在诈你，实话告诉你，屈大力和黄胜已经被抓了，他们可是竹筒倒豆子，把什么都说清楚了，不然我会知道你们三头猪一人拿了屈大力十万块钱？你小子还跟我这儿死撑，那就是在找死！”
是啊！这件事只有黄胜、屈大力和自己三兄弟五个人知道，如果不是黄胜和屈大力落了网，公安怎么会知道的呢！大猪此刻的心理防线彻底崩溃了，他哆哆嗦嗦地道：“警官，给根烟抽行吗？”
林枫走过去递了一支烟给他，又帮他点上火，大猪猛吸几口后叹了一口气，道：“警官，其实杀张东海一家都是屈大力和黄胜指使的，屈大力跟我说，他是分管刑侦的副局长，黄胜是刑警大队的大队长，案子发了肯定是他们办理，让我们一点儿不用担心，我合计着也是这么个理儿，就答应了他。”““屈大力和黄胜为什么要杀张东海一家？”
“这个我就不知道了，我也没问。”
“那杀丁茹萍也是屈大力和黄胜指使的？”
嗯，大猪略微犹豫了一下，点了点头；杨建猛地一拍桌子，气势汹汹地道：“一派胡言，丁茹萍和屈大力、黄胜根本不认识，你却说这是他们指使的；大猪，既然你决定要交代问题，那就不要遮遮掩掩的，这对你没有任何好处。”
大猪逮着烟又是猛吸了几口，这才道：“我说实话，丁茹萍不是屈大力和黄胜叫我们杀的，他们只是让我们去她家找一份东西；丁茹萍是二猪提出来杀掉的，他说丁茹萍已经看清了我们的相貌，怕她给你们提供情况，他还说反正已经杀了人了，多杀一个也无所谓，最后屈大力和黄胜还是会帮我们摆平的。”
林枫听到这里愤怒地指着大猪道：“为了区区三十万块钱，你们就可以滥杀无辜，整整四条人命，其中还包括一个孩子，我问你，你他妈良心都让狗吃了？”
大猪被林枫训得哑口无言，低着头一句话也不说；杨建叫做笔录的民警把口供让大猪签了字，然后和林枫、陈卫民走出了审讯室。
林枫一出来就对杨建道：“立刻照图画虎，把二猪和三猪的口供也取了。”
杨建点了点头，拍拍林枫的肩膀道：“枫少，你和陈局忙了一夜了，先在休息室睡一会儿吧，我立刻讯问二猪和三猪。”
林枫看了看外面，天都已经蒙蒙亮了，他点了点头，和陈卫民一起去休息室睡觉了，杨建则走进了审讯室，继续讯问二猪和三猪。
因为想着案子的事，陈卫民只睡了几个小时就醒了，起床一看，林枫正坐在隔壁床上抽烟，见陈卫民醒了，林枫递了一支烟给他，“陈局，怎么不多睡一会儿？”
陈卫民点上烟深吸一口，道：“案子现在进入了最关键的时候，我哪儿能安心入睡呀！也不知道案子审穿了没有？”
林枫表现得很自信，道：“建哥的实力我是清楚的，他都问不穿就没人能问穿了，再说了，昨晚大猪已经招供了，再加上有黄胜的口供，我就不信二猪和三猪顶得住，放心吧。”
“那就好。”陈卫民点点头，忽然问道：“林局，问个题外话，杨总队长好像很听你的话，可你们的行政级别实在是差太多了，我有点儿闹不明白。
这段时间陈卫民的表现令林枫非常满意，这是一个一心为民的好干部、好警察，林枫早就有把他纳入麾下的意思了，现在既然他主动提及，择日不如撞日，当下林枫淡淡一笑，“因为我的爷爷叫林定国。”
“什么！”陈卫民一惊，一口烟直接呛进了喉咙里，顿时咳得眼泪都流出来了，林枫一边给他拍背一边笑道：“陈局，你也太不淡定了吧！”
我淡定得了吗？林定国，那可是党和国家的第一号领导人，眼前这小子居然是他的孙子，怪说不得这小子在昌田风头那么劲，原来后面竟有这么大一座靠山；陈卫民好半天才缓过劲儿来，看着林枫淡淡的笑容，不由苦笑道：“林局，你可把我给瞒苦了。”
林枫哈哈一笑，拍着他的肩膀道：“不说这些了，走，咱们去看看杨建问得怎么样了。”
二人下了床离开了休息室，到了审讯室一看，里面一个人也没有，正在纳闷的时候，正好碰到杨建的秘书小陈路过，小陈告诉林枫和陈卫民，杨建早就问完了，现在正在办公室休息呢。
当林枫和陈卫民走进杨建的办公室时，他正倒在沙发上呼呼大睡，巨大的鼾声跟打雷似的，看来熬了一夜，杨建也累得不行了。
林枫和陈卫民各自找了张椅子自己坐下来看报纸，结果还不到五分钟，林枫的手机响了，把熟睡的杨建当即就给吵醒了；林枫一看来电显示，是汪庆源的电话，他连忙对着陈卫民和睡意朦胧的杨建做了一个嘘声的手势，然后接通了电话。
“喂，汪书记，你好。”
“小林呐，在忙吗？”
“有点儿忙，我正在外地办一起案子。”
“哦，听说昨晚你们公安局把钻石夜总会给查封了？”
“嗯，有群众举报钻石夜总会有人吸毒，所以我就带民警去了，结果还真发现了一群吸毒人员和毒品。”
“嗯，这种丑恶的社会现象是应该狠狠打击一下，你们公安局干得很好，县委县政府非常满意。”
“谢谢汪书记，这都是我们应该做的。”
“小林呐，那些吸毒人员你们准备怎么处理？”
“这个还没定，得等我回去了再研究。”
“哦，除了吸毒，没有发现其他违法乱纪的行为吧？”
“没有，现场就只查获了少量毒品。”
“嗯，那你们公安局就秉公处理吧，我也是今天听说钻石夜总会被查了，顺便打过来问问情况。”
“好的，汪书记，我们一定依法处理。”
“好，再见。”
“汪书记再见。”
放下电话，林枫对杨建和陈卫民笑道：“汪庆源这只老狐狸听说大猪他们被咱们抓了，沉不住气来问问情况。”
陈卫民重重地哼了一声，“这个老狐狸，蹦Q不了几天了。”
“对，二猪和三猪已经招供了，我看可以立刻抓捕屈大力了。”杨建的话让林枫和陈卫民心头为之一振，陈卫民一拍手掌，兴奋地道：“好，总算可以收网了。”
林枫却是皱着眉头一言不发，似乎在思考什么，过了一会儿，他轻轻摇了摇头，道：“还得再等等，别忘了，除了黄胜的口供，雷鸣案还没有其他旁证佐证，光靠我们现在掌握的证据只能抓屈大力一个人，我想把这两个案子一起结了。”
“有道理。”陈卫民点点头，道：“那我们立刻回专案组去，把其它证据收集一下，看看情况再说。”
林枫和陈卫民站起身来，杨建急忙把二人拦住了，“不急嘛，这都中午了，咱们先把饭吃了再说，我跟你们说，我们刑警总队的伙食可是很不错的。”
听杨建这么一说，林枫倒是发觉真有点儿饿了，于是他点头道：“好吧，也不急这一时半会儿，咱们先吃饭。”
刑警总队的伙食果然不一般，西施舌、貂蝉豆腐、昭君鸭，道道都是汉江名菜，三个人吃的是满嘴流油，大呼过瘾；酒足饭饱后，林枫和陈卫民起身告辞，杨建送二人上车，结果车门一打开，杨建第一个钻进了车里；林枫和陈卫民一愣，却听杨建笑道：“昌田这么热闹，我得去瞧瞧。”于是几个人一起上车返回了昌田，同行的还有刑警总队的另外十名民警，他们坐了两辆切诺基警车。
回到昌田后，一行人直奔专案组所在的小旅馆，一进门，林枫就对留守的一名女民警道：“把所有人都给我叫回来，我们开个案情汇报会。”
不多时，李雅蓉、卢勇还有其余的民警都陆陆续续到了，林枫随即宣布开会；会上，李雅蓉首先做了案情汇总。
“根据目前我们查证的情况来看，案件的进展可谓是困难重重；死者方面，由于尸体已经火化，因而无法重新对死者进行尸检以确定死因；另外由于时间太久，也不可能从被强暴的那名女生体内再提取到精液，而那三个伤者因为都得到了每人两万块钱的赔偿款，所以也都不愿意再出来作证。”
听到这里林枫郁闷了，皱着眉头道：“也就是说到目前为止案件还没有什么进展？”
李雅蓉点点头，“嗯，基本可以这么说。”
林枫转向一边的杨建，“建哥，有没有什么好的建议？”
杨建想了想，道：“这个案子在来的路上林局已经给我介绍过了，既然重新侦查困难重重，我想我们可以从已经掌握的线索开始入手；首先是死者，虽然尸体没了，可是死了人总该有照片吧，马上找到关于死者尸体的所有照片，越详细越好，可以把这些照片送到省厅甚至公安部请权威专家分析，我想应该会有所发现的；其二，立刻询问那名被强奸的女生，问问她事发时穿的内裤或者衣物还在不在，如果还在，都把它拿回来送去检测，我想凶手犯案时肯定不会采取防护措施的，只要有一滴精液遗留在这些衣物上，他就跑不掉了；第三……”说到这里他停了一下，问李雅蓉道：“那三个受伤的学生多大了？”
李雅蓉道：“三个学生都是十八岁。”
“太好了。”杨建一脸的兴奋，道：“满了十八岁就好办了，立刻传讯他们到案，给他们说清楚，作伪证可是要坐牢的，我倒要看看是钱重要还是人身自由重要。”
“杨总队长，我真是服了你了，果然是经验老道。”陈卫民听了杨建的话是佩服得五体投地，对着杨建就竖起了大拇指；林枫当继宣布按杨建的指示办理，陈卫民负责找尸体照片、李雅蓉负责去找那名女生的衣物和内裤，林枫、杨建、卢勇则分别对三名学生进行询问，众人分好工后就各自行动了。

第四十五章 点名抓人

小旅馆的一间屋子内，林枫坐在床上，另外两名民警则坐在椅子上，屋子中间放在一根塑料板凳，一个面容清秀的男学生正有些紧张的看着面前这三个人。
林枫递了一支烟给他，“抽烟吗？”他有些尴尬地摇了摇头，“谢谢警官，我不抽烟。”
林枫把递过去的烟叼在了嘴上，点上火吸了一口，道：“你叫什么名字？”
男学生的声音明显有些紧张，“我叫王明磊。”
“好名字，光明磊落；王明磊同学，你觉得这次的事情你做得光明磊落吗？”
王明磊的眼神闪烁，飘忽不定，“警官，我不明白你在说什么？”
林枫闻言轻轻一笑，道：“王明磊同学，你肯定不知道这世上还有一门学科叫犯罪心理学，上面有这样一段记载；当人们的大脑进入记忆搜索状态，也就是回忆某件真实存在的事情时，眼睛会先向上、再向左转动；而如果当一个人尝试去“构建”一个画面情况，也就是编造谎话时，眼球的运动恰恰相反，会先向上、再向右转动；刚才你的眼睛正好是先向上、再向右，你能给我解释一下吗？”
王明磊闻言低下了脑袋，“我不知道。”
“好吧，你可以说你不知道，但是我要告诉你，你已经年满十八岁，也就是说，你是一个拥有完全刑事责任能力的人，我国《刑法》第三百一十条规定：明知是犯罪的人而为其提供隐藏处所、财物，帮助其逃匿或者作假证明包庇的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；情节严重的，处三年以上十年以下有期徒刑。一死三伤外加强奸，你觉得这算不算重罪，而你现在的行为就是在为那些犯罪嫌疑人提供庇护，因此判你个包庇罪，关你个十年八年，一点儿也不冤枉你！真打算人生最美好的青春年华就在监狱里度过吗？”
啊！听完林枫的话，王明磊猛然抬起头来，眼神之中充满了恐惧，林枫则继续加大了攻势，“你本来也是受害人，区区两万块钱，就把你的眼睛打瞎了？那被歹徒活活打死的是不是你的同学？那被歹徒侮辱的又是不是你的同学？为了一点儿蝇头小利，你小子把什么都给卖了，友情、良心、正义，这些统统值不了两万块钱？要搁在抗战那会儿，你小子铁定是个汉奸。”
呜呜呜……王明磊被林枫训得嚎啕大哭，不知道是给吓的还是受不了良心的谴责，林枫掏出纸巾递了一张给他，道：“男子汉大丈夫，瞧你那个熊样，赶紧把眼泪给我擦了。”
王明磊接过纸巾胡乱在脸上抹了一把，抽泣道：“警官，对不起，我不该撒谎，可是对方的人跟我说，他爸爸是咱们县的县委书记，让我最好照他说的做，否则他就要杀了我全家，我没办法，这才昧着良心做了那些伪证。”
“好了，我知道了，你放心，只要你老老实实把案子的整个经过说出来，我保证你和你的家人不会有任何问题，你要是不放心，在案子了结之前，我可以派警察二十四小时保护你和你的家人。”
“这是真的吗？警官，我不敢相信。”看着稚气未脱的王明磊，林枫给了他一个自信的笑容，“难道我堂堂公安局长说的话你也不信？”
“什么？你就是咱们县公安局的林枫林局长？”
“你知道我？”
“当然了，你的事情我们学校都传遍了，说你一拳就把财政局长给打趴下了，又说你带了一群警察冲到检察院去把他们的检察长给抓了起来，我们同学都说你是大英雄，大伙儿可崇拜你了。”
林枫做梦都没想到自己会成为学生中的偶像级人物，不过这样也好，正好打消王明磊的顾虑，于是他对王明磊道：“既然你知道我，那你应该清楚我的为人，我说话会不算数吗？”
“那肯定不会。”王明磊笑了，林枫也笑了，他知道这个关键的证人此刻已经被他拿下了；林枫重新坐回到床边，道：“把整个案子的经过给我们讲一遍。”
王明磊点点头，道：“今年四月二十日晚上下了晚自习，我和金璐璐、齐辉、阎可、万自强就结伴回家，在路过青石巷的时候，对面走过来几个喝醉了酒的男人，我们见他们喝得醉醺醺的，样子也不像好人，于是我们赶紧闪到路边想避开他们，这时有个二十多岁的男人走了过来，一把就拉住了金璐璐的手，叫她陪他玩玩，金璐璐吓坏了，赶紧甩手想挣脱开他，结果他一个耳光就扇在了金璐璐脸上，还骂她是臭婊子，说她不给面子；齐辉见他打人，就走过去质问他为什么打人，结果那个男的一脚就把齐辉踢倒在地上，还骂他多管闲事，接着和那个男的一伙的另外几个人就冲过来对着齐辉一顿拳打脚踢，我和阎可、万自强赶紧叫他们别打了，结果那几个打齐辉的男人又冲过来抓住我们一顿暴打，当我倒地的时候，正好看见那个二十多岁的男人在脱金璐璐的裤子，金璐璐哭着求他不要那样做，结果又挨了他几个耳光，后来那个人就当着我们的面把金璐璐给那个了，和他一起的那群人还一边看一边在旁边喊加油，后来不知道是谁报的警，警察来了，那群人就跑了；再后来我们被警察送进了医院，我才听说齐辉伤得太重已经死了；事情的经过就是这样。”
林枫听到这里气得银牙紧咬，汪熊波这伙人的行为简直令人发指，不除掉他们，天理不容；林枫站起身来，让民警把做好的笔录拿给王明磊签字，然后拿出一张印有很多人照片的纸对他道：“你看看，这上面有那晚行凶的歹徒吗？”
王明磊接过纸来细细看了起来，不一会儿，他指着其中一个人道：“就是这个十一号，他就是那晚强暴金璐璐的歹徒。”林枫一看，这个十一号不是别人，正是汪雄波；接着王明磊把那晚行凶的歹徒一个一个地指了出来，和查证的情况完全吻合。
一切工作完成，林枫对王明磊语重心长地道：“你记住，邪恶永远战胜不了正义，好好念书，做一个对国家对社会有用的人。”
王明磊重重地点了头，多年以后他也当上了光荣的人民警察，每当想起林枫这句话时，内心就充满了感动。
和王明磊一样，阎可、万自强也如实为这个案子作了证，这时李雅蓉传来一个好消息，金璐璐当晚穿的衣服和内裤都在，而且都没洗，被她扔在家里的杂物间里了，林枫闻讯大喜，指示李雅蓉立刻把这些衣物和内裤送到省公安厅进行化验；随后，陈卫民也找来了当初拍摄的尸体照片，虽然只有几张，但对林枫来说也算是好消息，他让陈卫民立刻把这些照片传真到公安部去，同时他给刘星黔打了电话，请他让公安部最权威的专家对这几张照片进行分析，一切工作做完，现在就只有等待了。
首先传来好消息的是省公安厅，经过检测，省公安厅的技术人员在金璐璐的外衣最下端发现了几滴精斑，通过dna对比，证实其正是汪雄波的；接着，公安部首席鉴定专家姜云森发来了他的一份鉴定报告，通过特殊仪器的观察，照片上的尸体皮肤明显经过处理，发现尸体表面有大量淤青，同时姜云森还发来了经过还原的尸体照片，从这些照片上可以清楚的看出，齐辉死的时候浑身可以说是伤痕累累，那么他自己逃跑跌倒摔伤致死的结论也可以推翻了；林枫大为兴奋，随即打电话到指挥中心，让他们通知下去，明天召开全局民警大会，除了值班出警和去外地办案的民警，所有民警必须参加，不许请假。
第二天上午九点，县公安局会议室是座无虚席，由于会议室并不大，公安局人又多，很多民警只得站在过道两边，当林枫、杨建、李雅蓉、陈卫民、卢勇、屈大力等人走入会场的时候，全体民警热烈鼓掌，林枫首先给大家介绍了一下杨建，然后宣布开会。
“同志们，今天我们在这里召开全局民警大会，大家的掌声很热烈，这很好，我们就是要鼓掌，至于为什么，一会儿我告诉大家；首先我想说的是，我们是什么？我们是人民警察！全世界只有我们华国的警察前面有人民二字，这就是说，我们的警察是为人民服务的，是权为民所用、情为民所系、利为民所谋的；可是我们中有的人，穿着这身警服，却忘了自己的一切是谁给的，拿着人民给的权力欺负人民，甚至勾结贪官恶匪残杀人民，这种人，你们配穿这身警服吗？你们有什么资格说自己是人民警察？”
说到这里，林枫瞪着眼睛扫视了一圈会场，有个别人已经悄悄地低下了头，有的人却还在强装镇静，而屈大力的脸色却已经变得有些苍白了。
林枫放慢了语速，道：“今天开这个会，说实话我的心情很沉重，为什么呢？因为今天这个会开完以后，我们在坐的某些人将不再是我们的同志，他们已经沦落为了党和人民的罪人，已经成了我们昌田县公安局的害群之马；”说到这里，林枫忽然站了起来，大声宣布：“现在，请省厅刑警总队的同志们进来，把这些涉嫌刑事犯罪的害群之马给我清除出去，我们昌田县公安局容不得这种败类！”
话音刚落，一群戴着钢盔和白手套的警察就冲进了会场，林枫手拿一份名单怒目圆瞪地念道：“屈大力、曾晓军、颜成、朱光亮、马南起……”
林枫每点到一个人的名字，就有两名警察走过去摘下他的领花和警号，然后掏出手铐把他铐起来押走，屈大力似乎早已知道了今天的结局，他表现得很平静，直到被民警带离会场，他始终保持着沉默，当所有涉案的民警被带离之后，会场依旧是鸦雀无声，所有人都被眼前的一幕惊呆了，过了一会儿，整个会场忽然喧闹了起来，议论声顿时响彻了整个会场，林枫见状重重地咳嗽了一声，会场又变安静了。
“同志们，我们小小的昌田县公安局居然会有这么多民警涉案，这令我很心痛啊！可是心痛也没有办法，不拿出壮士断腕的气魄来，这些人就会像毒瘤一样腐蚀我们公安机关健康的躯体，挖了烂肉，才好结疤；不过我们绝不能好了伤疤忘了疼，大家要记住这些人的深刻教训，时刻牢记自己是一名人民警察，什么事儿该干，什么事儿不该干，大家自己要掌握好分寸；至于为什么一开始我说应该鼓掌，这是因为我们成功的给自己动了手术，清除了毒瘤，这样我们才会更健康，发展得更好。”
顿了顿，林枫忽然笑了，拿起一张纸兴奋地道：“另外还有一件事情值得庆祝，那就是经过我们专案组的秘密调查，已经证实雷鸣同志是被冤枉的，我手里拿的，就是汉江市人民检察院刚刚发过来的释放通知书；现在我代表局党委宣布，即日起恢复雷鸣同志的工作和职务。”
哦！！！……整个会场沸腾了，热烈的掌声和欢呼声久久不息；林枫左右看了看，对李雅蓉等人笑道：“走，咱们去接雷鸣同志。”

第四十六章 汪庆源跑了

昌田县看守所所长办公室，当雷鸣被带进来的时候，发现除了屈大力以外局党委的成员都在，林枫满脸笑意，手里捧着一件崭新的警服动情地道：“雷鸣同志，穿上它吧！最黑暗的时刻已经过去了，从现在开始，你又是咱们昌田县公安局刑警大队的大队长了。”
两行热泪瞬间从雷鸣的眼角滑落，近两百个日日夜夜，他曾无数次在梦中梦到今天这个场面，可当一切就发生在眼前时，他又害怕了，他怕这只是一个梦，梦醒后却发现自己还在冰冷的铁窗里。
“林局，我这不是在做梦吧？”
林枫闻言哈哈大笑，“你就权当是做了一场噩梦吧，赶紧把警服穿上，你爱人和孩子都还在外面等着你呢！”
一想到自己的妻子和可爱的儿子，雷鸣的心早就飞到了九霄云外，他二话不说，当即接过警服就换了起来，李雅蓉吓了一大跳，赶紧捂着脸跑了出去，弄得林枫等人是哈哈大笑，雷鸣却是老脸一红，糟了，光顾着激动，忘了还有女同志在场了。
看到雷鸣出来，冉秀琴抱着一岁大的儿子满眼含泪地跑了过去，雷鸣从她手里接过儿子，又一把将她揽进了怀里，流着泪道：“秀琴，这些日子苦了你了。”
冉秀琴笑中带泪地摇了摇头，“老公，你只要你能平安出来，我就不觉得苦。”说完她扑在雷鸣怀中放声大哭，半年多的辛酸、委屈在这一刻被彻底释放了；林枫红着眼睛走过去轻轻拍了拍雷鸣的肩膀，“和嫂子回家去吧，我放你一个星期的假。”
雷鸣赶紧拉过冉秀琴来，道：“秀琴，快谢谢林局，他可是咱们家的大恩人呐。”
“谢谢你，林局长，一开始我是真没想到你能替我们家雷鸣洗掉冤屈，我现在真是……”
望着激动得说不出话来的冉秀琴，林枫轻轻笑道：“嫂子，不用谢我，这都是我应该做的，快和雷鸣大哥回家去吧，一家人好好团聚一下。”
雷鸣这时站出来道：“林局，我不用休假，明天就让我开始工作吧。”
林枫故意把脸板了起来，大声道：“现在我代表局党委宣布，你的工作和职务恢复一周后生效，现在我命令你回家好好陪陪嫂子和孩子。”接着他回过头对站在身后的陈卫民道：“陈局，通知门岗，一周之内不准雷鸣踏进公安局半步，他要来了就给我轰出去。”
一群人被逗得哈哈大笑，陈卫民也跟着哈哈笑道：“坚决完成任务。”
“林局，这……”看到雷鸣还想争辩，林枫大手一挥，“赶紧滚蛋，一周之内别让我看见你。”
送走了雷鸣一家，林枫、陈为民、靳战东三人直接驱车前往刑警总队，李雅蓉、卢勇则和其它党委成员留在昌田坐镇；在一间审讯室内，林枫见到了坐在审讯椅上的屈大力，此刻他手脚都被死死捆住，耷拉着脑袋，再也不复昔日的模样。
看到林枫等人进来，屈大力抬起头来看了一眼，又把头低下了；林枫走到他身边，点了一支烟递给他，屈大力没有说话，接过烟抽了起来；林枫又给自己点了一支烟，站在屈大力身边道：“屈大力，你也当了二十多年警察了，以前都是你看别人坐在这里，如今换了你自己坐在这里，你有何感想？”屈大力没有回答，依旧默不作声地抽着烟，林枫无奈地一笑，走回到屈大力对面的椅子上坐了下来。
“屈大力，真打算让我跟审犯人似的审你？看在同事一场的份上，我真不打算那样对你，可你以前既然是警察，你就应该知道，任何人触犯了法律都必须接受法律的制裁，警察也是普通公民，没有护身符、没有特权，如今你犯了法，就必须有这个认识和觉悟。”
顿了顿，林枫吸了两口烟，又道：“作为昌田县公安局的党委书记、局长，看到自己的同事坐在这里，说真的我心里很不舒服，可是这怪谁呢？怪我不该查你们吗？不，要怪就怪你自己，你不该徇私枉法，不该为虎作伥，更不该草菅人命！今天这一切都是你咎由自取，怨不得别人。”
看到屈大力还是不说话，林枫火了，拿起厚厚一叠材料呵斥道：“屈大力，人要脸树要皮，你别给脸不要脸，你看看我手里，这些是黄胜、大猪、二猪、三猪的口供，还有公安部和省厅专家的鉴定，从当年你如何让黄胜帮你摆脱交通肇事，到你如何帮汪雄波脱罪，再到你叫三头猪杀人，样样都记得清清楚楚，你就是一个字不说，我照样送你上法场；我还要告诉你，别白日做梦的指望着你的主子汪庆源会救你，他现在也是泥菩萨过江自身难保，过不了几天你们就会在看守所见面，然后一块儿挨枪子儿，完蛋！”
屈大力听到这里猛然抬起头来，眼神中充满了恐惧，激动地喊道：“林局，救我！”接着他居然嚎啕大哭起来，断断续续地道：“林局，看在同事一场的份上，求求你救救我吧！下辈子我给你做牛做马报答你。”
林枫叹了一口气，无奈地摇了摇头，“屈大力，晚了，现在谁也救不了你，作为二十多年的老刑警，你自己犯下的事儿会是个什么结果你心里应该很清楚，我要是跟你说你保得住脑袋那是在骗你，没这个必要，我只是希望作为一名警察，在你人生的最后关头能实实在在抬起头来做一回人，主动揭露汪庆源等人的罪恶，这也算是你最后的赎罪吧！”
屈大力哆哆嗦嗦地抽了两口烟，缓缓地闭上了眼睛，眼泪却再一次从眼角滑了下来，林枫相信，那应该是悔恨的泪水，可事到如今，再多的悔恨还有用吗？过了一会儿，他睁开眼睛，缓缓地道：“林局，我说，我什么都说。”
接着，屈大力把这些年他干的违法乱纪的坏事一五一十的都说了出来，除了林枫已经知道的几起案件，屈大力还主动供出了另外几起案件，林枫亲自给屈大力做了笔录，等他签字捺印后，林枫轻轻拍了拍他的肩膀，道：“这段时间我希望你能好好反思一下自己的过去，就算是死，也不能死得糊里糊涂的，如果下辈子你还能当警察，我希望你会成为一名合格的人民警察。”
出了审讯室，林枫对同行的陈为民和杨建道：“这个案子我必须马上向市委汇报，你们在这里等我的消息。”说完他上了自己的雅阁车，靳战东一脚油门，车子朝市委大楼疾驰而去；在路上，林枫给鄂北省省委委员、汉江市委书记吕谏生打了电话，说有重大案情要向他汇报，吕谏生本来还在开会，听了林枫的话赶紧提前退场回到了办公室，到了市委大楼，林枫独自一人进了吕谏生的办公室。
这就是林家第三代的领军人物？精雕细琢般的脸庞，英挺的鼻子、薄薄的嘴唇，脸上似乎随时都带着笑容，这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若，毫无杂质；特别是配上一身墨绿色的警服，英俊挺拔，气质非凡，果然是人中之龙；难怪一出手就把昌田县搅了个天翻地覆，此子果非池中之物。
林枫标准地给吕谏生敬了一个礼，“吕书记好。”
“哈哈哈，小林，快请坐。”吕谏生热情地招呼林枫坐下，又给他倒了一杯水，林枫赶紧接过水杯，嘴上却道：“吕书记，我这次来是有非常重大的案情要向您汇报。”
吕谏生见林枫表情严肃，又是风尘仆仆的跑来向自己汇报，知道事情非同小可，急忙问道：“是什么案子？”
“吕书记，你看看这个，就什么都明白了。”一边说，林枫一边把手里的材料递给了吕谏生；吕谏生疑惑地接过材料，回到办公桌前；他拿出自己的老花镜戴上，然后仔细的看了起来，林枫则目不转睛地看着他，一口水也没喝。
一刻钟后，吕谏生气得啪的一下把材料摔在了办公桌上，站起身来怒不可遏地道：“想不到啊！真是想不到啊！我们汉江居然还有这样的官员，这哪里还是我们共产党的领导干部，这根本就是一个披着人皮的畜生。”接着他表情严肃地对林枫道：“林枫同志，你马上递交一份申请对汪庆源刑事拘留的报告给我，我马上召开市委和市人大的紧急会议开会研究，我们党内决不允许出现这种败类。”
林枫打开公文包，从里面拿出一份报告递给吕谏生，“吕书记，报告我已经写好了。”
“好，你在这里等着，我马上去开会。”
吕谏生走后，林枫打电话给陈为民，“陈局，你马上返回昌田，通知刑警大队立刻全体在公安局待命，同时为了防止发生意外，立刻通知治安大队、巡警大队、交警大队和城东、城西两个派出所全体民警在各自单位备勤，一有命令马上出动。”
一个小时后，吕谏生带来了市委和市人大的批复，同意昌田县公安局对昌田县县委书记汪庆源予以刑事拘留；林枫拿到批复后，匆匆告别了吕谏生，然后和靳战东二人马不停蹄地赶回了昌田，此时已是晚上了。
谁知道车子刚刚开进昌田县城，一个谁也没有预料到的情况发生了，李雅蓉打电话来告诉林枫，出国考察的昌田县县长袁春林今天回国，汪庆源带着县委一班人去机场接他去了，同行的还有汪庆源的老婆和汪雄波；去接袁县长汪庆源怎么会把老婆儿子都带上？林枫一听脑海中猛然闪出一个念头，不好，汪庆源要带着老婆儿子跑路；也怪自己粗心大意，今天上午在公安局点名抓人，这么大的事儿汪庆源怎么会不知道，他会乖乖的坐以待毙等着林枫去抓他？
“快，回汉江。”林枫一声大吼，靳战东盘子往左一甩，雅阁车一个漂亮的甩尾，轰鸣着朝汉江市疾驰而去；林枫掏出手机拨通了杨建的电话，让他赶紧派人去机场截住汪庆源一家，杨建闻讯也紧张了，连忙带着大批刑警闪着警灯拉着警报朝汉江机场赶去。
路上，他又给机场公安局去了电话，让他们无论如何要截住汪庆源一家，谁知道过了一会儿机场公安局打来电话，通过查询，汪庆源一家已经于当晚二十时登上了前往美国旧金山的国航ca079号航班，杨建一看手表，已经晚上九点零三分了，也就是说一个小时前汪庆源一家就已经坐上了飞机升空了，而且从他得到屈大力被捕的消息当天就能出逃，说明他是早有准备的。
“这个老狐狸！”杨建气得狠狠一拳砸在车子的中控台上，然后掏出手机给林枫作了汇报；林枫听了也是脑袋一懵，难道就让他们这么跑了？
这时一旁开车的靳战东提醒道：“枫少，汉江可没有直飞美国的航班，飞机一定会在京市、申江市还有五羊市这三座城市的其中一座停留，赶紧和那边取得联系，也许还能抓着。”
“对呀！”林枫大喜，赶紧打电话让杨建去机场公安局，让他们查一下国航ca079号航班会在哪个城市停留，过了一会儿，杨建打电话回复说，国航ca079号航班会在申江市停留。
现任华共中央政治局委员、申江市市委书记饶正初正是林系人马中的一员干将，林枫当即给他去了电话，饶正初二话不说，立刻命令申江机场公安局出动大批警力进行堵截，而此刻汪庆源一家还在汉江飞往申江的天上，他做梦也想不到，一张大网已经向他撒开了。

第四十七章 针锋相对

当晚二十一点四十分，ca079号航班准时降落在申江国际机场，汪庆源轻轻拍了拍老婆的手，笑道：“等这架飞机再起飞，咱们就永远不回来了，在美国做个快乐的富家翁，逍遥自在，哈哈哈哈。”
就在这时，坐在窗边的汪雄波忽然一脸惊恐的回过头来对汪庆源道：“爸，你看下面。”
“怎么了？”汪庆源两口子凑到窗边一看，顿时傻眼了，停机坪上数十辆警车闪着警灯，在夜色中那红蓝相间的颜色甚是好看，但对汪庆源一家来说，这却是夺命的颜色；不一会儿，机舱门打开了，一群全副武装的警察走上了飞机，径直来到了汪庆源一家人的面前。
带队的警察掏出自己的警官证出示了一下，然后面无表情地道：“汪庆源、汪雄波，我们是申江市机场公安局的，请跟我们走一趟。”
汪庆源无奈地叹了一口气站了起来，汪雄波却还是改不了他的嚣张本色，瞪着眼睛质问前来的警察：“你们凭什么抓我们？”
这儿可没人会鸟他这个县委书记的公子，两名警察冲过来直接把他摁在了椅子上，掏出手铐就把他反铐了起来，带队的警察一巴掌拍在他的后脑勺上，“让你走你就走，哪儿这么多废话。”
“别打、别打，我们跟你们走就是了。”汪庆源和他老婆连连求饶，带队的警察白了他们一眼，“全部带走。”就这样，汪庆源一家三口全给警察押下了飞机，他们的美国梦也就此彻底破灭了。
第二天早上，全国各大报纸均在显著位置刊登了一则报道《鄂北省汉江市昌田县县委书记昨日出逃，警方布下天罗地网将其擒获》，随着这则报道，林枫的名字第一次出现在了全国人民面前，而随着部分媒体挖掘出的林枫从警以来的事迹，一时之间，这位年轻的公安局长成为了人们口中津津乐道的话题，林枫一夜成名。
林枫有些傻眼了，媒体都没事儿干了吗？抓了一个小小的县委书记值得这么大张旗鼓的宣传吗？就在这时，刘星黔的一个电话为他解惑了，原来这一切都是林家的政治对手们所为。
俗话说得好，木秀于林风必摧之，林枫小小年纪就展现出了惊人的手段，凭借着一个连常委都没挂上的公安局长就把一任县委书记和几个局领导给彻底扳倒了，这很是让林家的政治对手们心生忌惮，通过宣传把林枫给炒起来，目的就是要让他站在风口浪尖上，成为舆论的中心和焦点，只要他走错一步，必将跌入万劫不复的境地，爬都爬不起来，而借着自己的势力给林枫下点儿绊子、出个难题，对林家的政治对手们来说完全就是小菜一碟；林枫这才体会到对手的用心是何其阴险和狡诈，这根本就是要把他架在火上烤。
不过有一失必有一得，虽然林家的政治对手们动机不纯，不过老林家也不是吃素的，他们来了个将计就计，你不是要我们家人出名吗？得，满足你们，不过这名既然出了，那怎么着也得捞点儿利吧，于是一则任命通知很快就下来了，借着汪庆源一案，林枫顺利挂上了昌田县县委常委、政法委书记，级别提为了副处；而原县委常委、政法委书记苏延云则因为和汪庆源有牵连被纪委双规了。
汪庆源一案由于证据确凿充分，林枫也暂时交给了陈卫民全权处理，由于昌田县委书记一职空缺，刚回国的原昌田县县长袁春林接任县委书记一职，而县长则由外地调来的一位女干部宋丹妮接任。
本来林枫是打算让纪委书记罗正生来接任县长一职的，罗正生在常委会上为自己仗义执言的事情林枫是知道的，对于这位刚正不阿的老干部林枫是打心眼里佩服，袁家人既然拿下了县委书记的宝座，自己就得顶上去一位与其针锋相对，本来罗正生是很合适的一位人选，他虽然不是林系干部，但其性格刚直，敢于说话，用来牵制袁春林是再合适不过了，没想到为了自己能拿到县委常委、政法委书记，林家做出了妥协，这个宋丹妮不用想也知道，必是宋系的人马。
华国五大顶级政治家族有三个安插了直系人马在小小的昌田县，加上实力强大的本土势力，昌田的局面前所未有的复杂化了，林枫心里清楚，真正的较量在此刻才开始。
干部任命大会之后，新上任的县委书记袁春林立刻主持召开了常委会。
袁春林今年三十二岁，是袁老爷子的小儿子，戴着一副金丝眼镜，穿着笔挺的浅灰色西装，说话细声细气的，看上去非常儒雅，给人一种大学老师的感觉；而宋老爷子的小女儿宋丹妮却完全颠覆了林枫的想象，已经三十九岁的她显得非常时髦，貂皮大衣、浓妆艳抹，穿着打扮完全不像是一任县长，反倒给林枫一种类似于富婆的感觉；宋家一向家教甚严，这个宋丹妮也算是一个异类。
袁春林的讲话很随意，根本没有用稿子，张嘴就来：“同志们，今天在这里召开常委会，主要是讨论一下我们昌田县今后的经济发展问题，虽然我们刚刚经历了一场政治地震，但是我们新的班子已经组建完毕，我们前进的步伐不应该被阻挡，我们要做出成绩，使昌田的经济更上一个台阶，向市委市府、向一百三十万昌田人民证明我们新的班子是一支团结的队伍、有能力的队伍、能干实事的队伍；作为班长，我想首先谈谈我的看法；这次出国考察，我先后到了英法德意四国，所见所闻令我深有感触，回到昌田，两下一对比，我才发现我们与别人的差距有多大；作为全国经济百强县，我们的企业不少，可有几个企业是拿得出手的？上得了台面的？没有，一个都没有；各家企业各自为战，你搞你的，我做我的，没有形成产业链，没有形成一股合力，这就是当前我们昌田经济的真实写照；如果我们依旧固步自封，继续抱着全国经济百强县的牌子睡大觉，那么用不了多久，我们就会被兄弟城市赶上；因此，我在这里提议，立刻对全县各家企业进行整合，由政府牵头，将全县上百家中小企业整合成几家大型的、成规模的企业，那样我们就能把我们的产业优势集中起来，促进经济发展；我说完了，大家谈谈看法吧。”
话音刚落，宋丹妮就发话了，“同志们，刚才袁书记的话不无道理，但是我却有些不同看法；在到昌田来之前，我仔细查阅过有关昌田经济的资料，我们昌田中小企业多是不假，各自为战也确有其事，可是经济的发展、企业的发展必须遵循市场的游戏规则，如果我们动不动就用行政手段强行干预，似乎有违市场规律，也不见得就能为昌田的经济发展带来好处。”
此话一出，与会的各位常委心头都是一惊，看样子新县委书记烧的第一把火新县长就要给扑灭，大神打架、小鬼遭殃，今后昌田的日子可热闹了；宋丹妮似乎没有注意到大家脸上露出的吃惊表情，继续说道：“昌田的企业多是生产一些日用品和小商品，各家企业各有特色，都说术业有专攻，如果我们强行把这些各自处在不同领域的企业捏成一团，企业的主攻方向在哪里？发展目标又在哪里？还有，昌田的中小企业几乎都是私人性质，强行整合之后，人事方面怎么安排？谁来当主管？谁又来当小工？到时候不要整合不成，却闹出什么乱子，那可就贻笑大方了。”
宋丹妮第一次开常委会就直接向袁春林开炮，把刚刚准备雄心勃勃大干一场的袁春林说得脸上是青一阵紫一阵的，各位常委们的心里也跟着松一下紧一下，这会开得有够刺激；不过也有一位异类，那就是咱们的林衙内，只见他叼着杆烟自顾自的抽着，自始至终眼皮都没抬一下，那意思再明确不过了，你们互相掐吧，我就是来打酱油的。
其实作为前世学经济的林枫对袁春林的提议也很不感冒，整合资源是对的，但也不能盲目的瞎整合，没搞清楚各个企业的资源优势和互补性就乱揉一通，非要强行搞出一个企业巨舰来，这样外强中干的企业拿到市场上也是会被淘汰的；这个袁春林出国看了一圈回来就要有样学样，完全不顾现实情况，看样子也是个能力平庸，容易脑子发热的家伙，要不是命好投了袁家的胎，估计也当不了这个县委书记，不过话又说回来了，没有林衙内把汪庆源查个底儿朝天，袁春林要想混上县委书记的宝座恐怕还得再等上个一年半载的，林枫很客观地给出了对袁春林的评价，能力不行，运气不错，看样子是个福将。
倒是宋丹妮让林枫有些刮目相看，看问题一针见血，说起话来条理清楚、论据充分，且充满了攻击性，倒是个值得重视的对手；要说宋家的实力绝对在袁家之上，宋丹妮能力又这么出众，快四十了却只混了个县长，还是刚提拔的，是不是混得忒惨了点？除了运气不好，林枫实在想不到还有其它原因了。
看来袁宋二人各有长短，以后火拼起来就好看了，自己是林家人的情况想必这二位也知道，他们是要拉自己站队，还是要合起伙来收拾自己，这个林枫还不好说，不过林枫早有打算了，你们掐你们的，我就把我政法那一摊子事儿管好，咱们井水不犯河水，各过各的。
常委会在极不友好的气氛中结束了，也不见有谁出来帮着哪方说句话，要说宋丹妮是新来的，没有建立起自己的班底这个还好说，问题是袁春林在昌田当了两年的县长，为什么剩下的常委一个都不帮他说话？这个林枫就有些费解了。
出了会议室，正好碰见罗正生，林枫心里还在感激着罗正生上次的帮助，更想从他嘴里了解到县委一班人的情况，过去忙着自己那一亩三分地的事儿，对这些方面林枫可一点儿没关心，如今形势变了，自己要是连基本情况都搞不清楚，以后铁定吃亏；当下他走过去笑道，“罗书记，晚上有空吗？”
“哦！是林书记呀！怎么？找我有事儿？”
“没事儿，就是一个人挺无聊的，晚上想找个人喝点儿小酒，不知道罗书记愿不愿意同去？”
罗正生对林枫的印象非常好，这个年轻人光从外表上看就给人一种非常舒服的感觉，而且他待人和气，说话礼貌，但同时又是一个有血性的人，劳教粗暴执法的城管、怒揍张东海、刑拘崔俊裕，最后还把汪庆源一伙给彻底端了，这样的人罗正生自问今生在官场上还是少有得见；所以当听说林枫要请他喝酒，罗正生欣然接受；出了县委大楼，二人都把各自的司机给叫了回去，一老一少就这么步行着朝吃饭的地方走去。

第四十八章 袁书记的司机

昌田县有名的小吃一条街，林枫就在这里的一家小餐馆里请罗正生吃饭；通过对罗正生的了解，这个人不但脾气耿直，而且非常清廉，请他吃饭最好就在这种路边小店，真要把他请到大饭店去吃满汉全席，第二天他准保得查你。
菜是汉江很有特色的鸭脖、猪肉干、虾球等名小吃，林枫问喝白的还是黄的，罗正生说天气太冷，喝点白的热乎，于是两人各自提了一瓶老白干，也没用杯子，就这么拿着瓶子对吹。
一口酒下肚，林枫顿觉嗓子火辣辣的，这老白干度数可不低，酒量不好很容易就趴下了，好在林枫前世也算是酒精考验的革命战士，一两瓶老白干还不在话下；罗正生很是享受的喝了一大口，抬头一看，嘿！这小子居然一口就吹了小半瓶，看来今天是遇到对手了。
林枫掏出云烟来发了一支给罗正生，二人点上火，罗正生笑着问道：“林书记，今天请我这老头子喝酒怕不只是寂寞吧？”
林枫笑了笑，罗正生也算是官场老将了，自己那点儿小心思怎么瞒得过他呀，当下他也不回避，直接挑明了自己的意思，“罗书记，今天请您吃饭，其实我就两层意思，第一嘛就是谢谢您上次在常委会上为我和我们公安局仗义执言，这第二嘛，是我心中有一个疑惑。”
“哦！？什么疑惑？林书记但说无妨，我老头子一定知无不言。”
“罗书记，您就别叫我林书记了，您是老前辈，我听着怪别扭的，您要看得起我，叫我一声小林，或者直接喊名字也行。”
罗正生听了哈哈大笑，“好好好，那我就冒昧了，叫您一声小林；小林呐，你有什么疑惑，说出来听听。”
“是这样的，今天我发现一个很奇怪的现象，袁书记和宋县长在常委会上打擂台，可下面一个人也不吱声，我就纳闷了，要说宋县长是新来的，没有人帮他说话这个倒好理解，问题是袁书记在咱们昌田当了两年的县长，为什么下面的常委一个都不帮他说话呢？”
罗正生闻言神秘地一笑，“小林，您是真不知道还是假不知道？”林枫百般真诚地摇了摇头，就听罗正生道：“其实各位常委之所以不发言，是因为这种言不能随便发，观点就只有两种，而且是针锋相对的，谁要发言支持哪一方的观点，那势必会被纳入哪一方的阵营，从今天常委会上的形势来看，袁书记和宋县长是铁定尿不到一个壶里，谁要发言支持他们中的哪一位，那就势必得罪另一位，如今局势尚不明朗，袁书记和宋县长谁强谁弱谁也说不准，哪个敢随便表态、轻易站队？”
林枫若有所思地点了点头，不解地道：“话是这么说，可袁书记毕竟在昌田县县长这个位置干了两年，难道常委里面就没有一个铁杆？再说了，他是县委书记，是名符其实的一把手，从各方面来看支持他的人应该更多一些吧。”
“小林呐，您把事情想得太简单了，官场上往往一个人后面都站着一群人，特别是一二把手，没有后台根本不可能，袁书记表面上看是比宋县长强势，可今天宋县长所表现出的霸气你也应该看到了；再说了，到了市里、省里甚至中央，他们各自身后站着的人谁强谁弱您我怎能知道，不等他们斗上几百回合，局势明朗以前，任何一个常委都是不会轻易表态的；至于说这两年袁书记为什么没有建立自己的班底，原因很简单，这个人优越感太强，不能礼贤下士，对谁都是一副趾高气昂的样子，试问这样的领导谁会铁了心跟着他混？就算以前站过队，现在新来了一位强势的县长，谁又敢轻易赌上自己的前途帮他说话。”
明白了，原来大家都还没有考虑好站队的问题，既然阵营还没有形成，那是否自己可以去分上一杯羹呢？想到这里，林枫试探性地问道：“罗书记，您会站哪边呢？”
罗正生淡然一笑，“谁对我就站哪边，咱们共产党的官员那是要为人民服务的，谁做出的决定对老百姓有益，我罗正生就支持谁，就这么简单。”
这朴实的话语让林枫心头为之一震，谁做出的决定对老百姓有益就支持谁，这不正好应了那句得民心者得天下吗？林枫轻轻抬起酒瓶，“罗书记，受教了。”
罗正生满意地点了点头，举起酒瓶豪饮了一口；林枫这小伙子是一点就透，此子前途不可限量。
当晚这一老一少是越聊越投机，每人至少灌了一斤多老白干，直到喝到晚上九点多钟，林枫才扶着路都走不太稳了的罗正生离开小餐馆。
林枫坚持要送罗正生回去，罗正生哈哈一笑，拍着林枫的肩膀道：“你早点儿回去休息吧，这点儿酒算什么，我老头子还不至于这么不中用。”
既然罗正生坚持，林枫只得把他送上了出租车；因为喝了很多酒，林枫实在是不想再坐车了，他独自一人顶着寒风，漫步在回家的路上，冬天夜里的寒风呼呼地刮在脸上，林枫顿觉酒醒了不少。
路过一个十字路口时，林枫正好看见一辆黑色的帕萨特轿车停在马路中间，一名年轻的交警正在不停地向着那辆帕萨特轿车的司机敬礼；令人奇怪的是，无论交警如何敬礼，车上都跟没人似的，一点儿反应也没有。
林枫大步走了过去，定睛一看，车内有人，而且还是一男一女，不过这两人似乎都失明了，对车外站着的交警根本不予理会，连车窗玻璃都没摇下来。
“怎么回事儿？”
执勤交警回过头来，发现站在身后的居然是局长大人，连忙敬礼报告道：“林局，这辆车闯红灯被我拦下了，可车上的人拒不下车接受处理。”
林枫走到车边，轻轻敲了两下左边的车窗玻璃，司机回过头来瞄了林枫一眼，轻蔑地冷笑一下，又回过头继续和副驾驶座上的女人聊起了天来，完全无视了林枫的存在。
跟我耍无赖？行，看谁硬得过谁；林枫回过头来对着那名交警伸出右手：“把你的对讲机给我。”
交警赶紧取下自己的对讲机交到林枫手中，林枫拿起对讲机就开始搬援兵了。
“指挥中心、指挥中心，001呼叫。”
“指挥中心收到，林局您有什么指示？”
“马上通知交警大队，让他们派二十名交警到昌兴大道路口，再让他们派一辆拖车过来。”
“收到，林局，我马上通知交警大队。”
林枫把对讲机还给那名交警，掏出烟来点上火，就站到帕萨特的车前抽起了烟来；不多时，五辆警车和一辆拖车就拉着警报闪着警灯过来了，带队的是交警大队大队长许胜龙。
林枫见许胜龙带着交警下了车，用手轻轻指了指面前的帕萨特，淡淡地道：“挂上拖绳，给我连人带车拖回去。”
几名交警闻言立刻取下了拖车上的拖绳，跑上前来就要给帕萨特挂上，这时车里的司机总算是坐不住了，他一把拉开车门，当即就将走在最前面的一名交警推了个踉跄，要不是后面几名交警扶着，这名交警已经摔倒在地上了。
“妈的，知道我是谁吗？知道这车是谁的吗？想找死呀？”司机火气大得吓人，一看平时就是个牛皮哄哄的主。
这时林枫忽然发现，许胜龙的脸色变了；只见他轻轻挪到林枫身边，用一只手捂着嘴巴，在林枫耳边小声地道：“林局，这好像是袁书记的车。”袁春林前段时间出国去了，林枫自然不认识他的车和他的司机，不过许胜龙干了这么些年交警大队长，县委主要领导的车他自然是认得的。
那司机好像也认识许胜龙，走过来轻蔑地笑道：“许大队长，怎么着？要扣我的车？”
许胜龙颇有些尴尬地笑了笑，眼睛却望向了林枫，不止是他，在场所有的交警都眼巴巴地看着林枫；林枫走到那名司机面前淡淡一笑，司机脸上的神色更得意了，却不想下一刻林枫脸色一变，抓住他的手腕反手一扭，直接就把司机给摁在了帕萨特的引擎盖上；司机疼得哇哇大叫，林枫冷笑道：“你小子狂什么？这路是你们家修的？想怎么走随你？”
这时副驾驶座上的那名女人冲下车来，一边骂一边就要去抓扯林枫，林枫躲闪不及，左手当即就被抓出了一道血痕；周围的交警见状立刻冲了上来，七手八脚将那名女子给拉开了。
林枫彻底火了，怒道：“都给我铐回去，车子拖走。”
一听林枫发话，几名交警当即掏出手铐将司机和那名女子铐了起来，另外几名交警则将拖绳系在了帕萨特上；司机此刻还在高声怒骂：“王八蛋，破警察，你敢铐老子，老子要你吃不了兜着走。”那名女子则骂得更是难听，直接开始问候起林枫的祖宗来了。
林枫听得连连摆手，“赶紧给我押走。”交警们七手八脚地将二人强行推到了警车上，一名交警开口说了一句，“你们就别骂了，那是我们林局长。”
两人顿时哑巴了，司机傻傻地问道：“哪个林局长？”
交警白了他一眼，没好气地道：“还有哪个林局长，我们县委常委、政法委书记、公安局局长林枫。”
是他！！！司机和女子郁闷了，林枫的名气在昌田实在是太大了，敢公然暴打县财政局局长和冲到县检察院去抓检察长，这样的人会怕他一个小小的司机吗？？不过自己好歹也是袁春林的司机，不看僧面看佛面，林枫总不至于真要处理自己吧，打狗还得看主人不是。
结果他俩还真想错了，到了交警队，林枫当即在刑拘决定书上签了字，刑拘！这可不是治安拘留，这下司机和那个女人彻底傻眼了，女人当场就吓哭了，司机则拒不签字，声称要打电话给袁春林。
办案的交警在请示了林枫之后，同意了司机的请求，并把没收的手机还给了他，司机接过电话立刻就给袁春林拨了过去。
“袁书记，你好，我是胡展鹏啊！”
“是展鹏啊！这么晚了你有什么事儿吗？”
“袁书记，我和我爱人现在在交警大队，我因为有急事儿闯了红灯，被政法委林书记给抓到这儿来了。”
“闯个红灯林枫会亲自抓你？究竟是怎么一回事儿？”
“袁书记，是这样的，我们和林书记发生了点儿小误会，也怪我们两口子刚才不太冷静，我爱人把林书记的手给抓伤了，所以就……”
袁春林一听林枫的手受了伤，当即就火了，“胡闹！你们怎么可以动手，而且伤的还是林枫，我看你们这次怎么收场。”
胡展鹏急得都快哭了，一个劲儿的认错，“袁书记，我错了，我真的错了，麻烦你赶紧给林书记求个情吧，刚刚交警大队已经决定刑拘我们了。”
“刑拘？”袁春林倒是没想到事情会闹得这么大，他又责备了胡展鹏几句，然后道：“这次我先给林枫帮你们两口子求个情，以后你给我注意一点儿，少惹是生非。”
胡展鹏大喜，赶紧向袁春林连声道谢，想来有袁书记出马，林书记怎么着也得给个面子吧！

第四十九章 自己去要钱

袁春林打电话给林枫的时候，林枫正好在许胜龙的办公室里用酒精擦拭伤口，胡展鹏的老婆指甲也真够尖的，一把就给林枫的左手手背挖了一条三厘米左右的血痕，酒精粘在上面顿时一片火辣辣的疼痛，林枫咬着牙轻轻哼了一声。
看到袁春林打电话过来，林枫知道他是来给自己的司机说情的，略微犹豫了一下，林枫还是拿起手机接听了电话。
“袁书记，你好。”
“哎呀，林书记，深夜打扰你实在是抱歉呐！不过有个事儿得麻烦你，听说我的司机和你发生了一点儿小误会，看在我的面子上，能否请林书记高抬贵手，把人给放了。”
“袁书记，这可不是一点儿小误会，胡展鹏先是拒不配合我们民警执法，接着又推搡我们的民警，他爱人还冲过来抓扯我，弄得我手上好长一条血痕，这可是暴力阻碍执行公务。”
“哎呀！林书记，我知道，是胡展鹏他们两口子不对，不过事情既然已经发生了，我代他们给你道个歉，你消消气。”
“这不是我消消气的问题，就他们两人今天这种行为，我要是不处理他们，那我们民警的执法权益如何得到保障？袁书记，胡展鹏是你的司机，可我们公安局的民警也是你的下属，你可得一碗水端平呀！”
电话那头沉默了，过了大约十秒钟，电话那头传来一声叹息，“林书记，该怎么办你就怎么办吧，这个事儿我不管了。”
林枫刚想说声谢谢，电话就挂断了，自己今天没有给袁春林面子，看来他还是很生气的，不过林枫更在乎的是维护自己民警的合法权益，你要生气随便你，我可不怕你；当天夜里，胡展鹏两口子被送进了看守所。
第二天上午，林枫在办公室接到了罗正生的电话。
“小林，听说昨晚你把袁书记的司机胡展鹏两口子给刑拘了？”
“对，罗书记，有这个事儿。”
“小林，你这样做是否不太妥当啊，袁书记可是个有仇必报的性格，心眼小着呢，当心他给你小鞋穿。”
“无所谓，我是公事公办，他爱怎么样随他吧。”
“嗨！你这个小子，有时候就是太认死理了，跟我老头子一样，一辈子尽干得罪人的事儿。”
林枫听了哈哈一笑，“罗书记，这不是挺好吗？有的时候该认死理就得认，我可不是难得糊涂的弥勒佛呀！”
罗正生也笑了，“真拿你小子没办法，不过你可真得当心了，你们公安局申请修建办公大楼和食堂的报告常委会上还没研究，看着吧，袁书记这次肯定卡你。”
“卡吧！反正办公大楼和民警食堂必须得修，他要是敢不同意，总得说个一二三出来吧。”
“好，到时候看他怎么说，你放心，我老头子一定支持你。”
“罗书记，谢谢您了。”
“不客气，应该的，我这儿还有个会，挂了啊。”
放下电话，林枫从抽屉里拿出了那份昌田县公安局的远景规划，除了办公大楼和食堂，这份远景规划里还有民警的集资建房、娱乐中心、战训基地等等，这是他任内必须完成的任务；为官一任造福一方，不光是这里的百姓，还有这里的民警；点上烟林枫深吸一口，自言自语地道：“袁春林，这件事儿你最好别给我使绊子，否则我跟你没完。”
一周的时间很快就过去了，这天又到了开常委会的时间，林枫早早的就赶到了县委会议室，进门一看，罗正生已经到了，正一个人悠然自得地捧着一杯茶在喝。
“哎呀，小林，今儿怎么来得这么早呀？”看到林枫进来，罗正生热情地站起来跟他打招呼；林枫掏出烟来给他点上，自己也叼了一支在嘴里，笑道：“罗书记您不是来得更早吗？怎么？你们纪委有事儿要拿到常委会讨论？”
罗正生笑着摇了摇头，忽然神秘兮兮地朝林枫招了招手，林枫把脑袋凑了过去，就听罗正生小声在他耳边道：“这几天袁书记私底下都在给各位常委吹风，让他们否决你们公安局的提案。”
“有这事儿？”林枫的眉头皱成了一个川字，罗正生点点头，道：“上次你驳了袁书记的面子，这次他肯定要给你小鞋穿的，我听说有部分常委已经给他说动了，待会儿你自己把握好分寸，见机行事。”
嗯！林枫点点头，坐下来猛吸了几口烟，这个消息还真够让人郁闷的。
不多时，袁春林、宋丹妮还有其他常委都陆续到场了，见人来齐了，袁春林面无表情地宣布开会。
首先讨论的还是企业重组的问题，这次依旧是袁春林和宋丹妮单打独斗，其他常委都跟看猴戏似的，你们二位慢慢打吧，我们端根板凳坐着看热闹。
两个人你一言我一语的争了近四十分钟，依旧没有得出一个结果来；袁春林火了，拿出县委书记的架子来，叫大家举手表决，结果同意企业重组的只有他和县委办公室主任季银香两个人，同意保持现状的除了宋丹妮以外，还有一个人也高高把手举了起来，谁？林衙内。
林枫想得明白，你袁春林不是要给我小鞋穿吗？那我就支持宋丹妮，敌人的敌人就是朋友，这个提案我支持了她的观点，那待会儿她总得投桃报李的支持我吧；林枫这一支高高举起的右手在诺大的会议室显得格外醒目，袁春林一脸怒意的狠狠瞪了林枫一眼，倒是宋丹妮轻轻给了林枫一个微笑。
看到林枫举手，罗正生也跟着举了手，三比二，企业重组的提案就这样被否决了，接下就是公安局修建办公大楼和食堂的提案，林枫首先发言。
“同志们，关于县公安局修建办公大楼和食堂，我们是经过深思熟虑的；大家都知道，我们县公安局目前只有一幢修建于六十年代的四层小楼，不但面积狭窄，而且年久失修，四楼在下雨天就经常漏雨，而大部分民警都还在那么十几间平房里办公，工作环境潮湿恶劣，这些情况严重制约和干扰了我们公安工作的正常开展；同时我们公安局还是全县政府机关中唯一没有食堂的单位，由于工作性质的原因，我们的民警经常加班，到了晚上连个宵夜也无法提供，许多民警只能饿着肚子加班加点的熬通宵，作为局长，我内心感到十分的沉痛；因此在这里我代表全局六百八十二名干警向县委请求，请拨给我们一千万元专项经费，用于修建办公大楼和食堂；我的发言完毕。”
林枫刚讲完，罗正生第一个就站出来表示支持，“同志们，刚才林书记的话听了让我深有感触啊！公安局的干警可以说是我们所有公务员里面最苦最累的，可他们在物质待遇上却是最差最低的，我想这种局面值得我们反思；中央一再的强调要从优待警，可看看我们县，作为全国经济百强县，我们的公安局却还不如某些贫困县，我想问问这究竟是为什么？是我们没有这个经济能力吗？我想不是；是我们对公安工作不重视吗？我想没有那个领导敢说这句话，可事实就是如此，这种情况如果再继续下去，总有一天我们是要挨批评的，而且还不光是批评的问题，我们最终会为我们如此的怠慢公安工作而付出代价；我这绝不是危言耸听，我们的开国总理早就说过：国家安危，公安系于一半；我们县里的长治久安，公安也要系于一半；因此在这里我对林书记的提案表示完全支持，请组织上慎重考虑。”
“我同意林书记的提案和罗书记的意见。”宋丹妮短短的一句话，算是给了林枫刚才支持的回报；袁春林心里不是滋味了，怎么才短短一个星期，就有林枫和罗正生两个常委投到了宋丹妮的麾下，照这样下去，用不了多久自己就成光杆司令了，不行，必须得立刻反制；想到这里，袁春林咳嗽了一声，算是吸引大家的注意力，接着他开始发言了。
“同志们，关于林书记的提案我有一些看法；公安局的同志的确辛苦，可我们其它机关的同志就很清闲吗？大家都是干革命工作的，谁不苦？谁不累？公安局的办公条件是差了一些，这点我承认，可县委管着这么多部门，谁都想有一个舒适的办公环境，那是不是所有机关单位都要打报告给县委要求我们拨款修办公大楼？我们县虽然是全国经济百强县，可一年的财政收入就只有那么多，今天你们公安局要一千万，明天卫生局又要一千万，后天又是哪个局要一千万，我们县委有多少个一千万给你们；公安工作是重要，可除了公安工作别的事儿我们都不用干了？把钱都给你们公安局，让其它单位喝西北风去？作为县委书记，首先我必须得全面的考虑问题，不能头痛医头脚痛医脚，等县里财政宽裕了，你们要大兴土木我没意见，但是现在县里的财政也很紧张，那么多工作需要花钱，我们必须省下每一分钱，把钱用在刀刃上。”
说了半天，袁春林的话就是一个意思两个字，没戏。
林枫把烟掐灭在面前的烟灰缸里，看着袁春林道：“袁书记，县里财政困难是吧？行，那我们公安局去市里或者省里要钱，这总可以吧。”
袁春林这回倒干脆，“能去市里或者省里要到钱那是你们公安局的本事，我没意见。”
“那好，要是我们真能要到钱，还希望袁书记到时候全数拨给我们公安局”
“这没问题，你们能要到多少我就给你们多少，保证一分钱也不截留。”
其实林枫还真没打算让袁春林这只铁公鸡拔毛，他唯一担心的就是自己辛辛苦苦去上面要到的钱被袁春林给挪用了，现在袁春林当着这么多常委的面做了保证，林枫的目地也就达到了。
散了会，林枫回到公安局，陈为民却已经一脸喜气的等在了门口，看到林枫回来，陈为民疾步迎了上来，“林局，你可回来了。”
“陈局，找我有事儿？”
陈为民神秘兮兮地把林枫叫到一边，笑容满面地道：“林局，这回真是瞌睡遇到枕头了，我有个老同学，好多年没联系了，最近我才知道，他现在在省财政厅预算处当副处长；上次你不是说打算去找上面拨点儿款给咱们局修办公大楼和食堂吗，我费了好多周折才联系上他，有他帮忙肯定没问题。”
林枫倒是没想到陈为民还有这种关系，难怪今天他一副兴高采烈的样子，预算处的权力确实很大，既然是陈为民的老同学，怎么着也得照顾一点儿吧。
“行，你看什么时候方便，约一下他，咱们和他谈谈拨款的事儿。”
陈为民闻言哈哈一笑，“林局，已经约好了，明天中午咱们请他在汉江吃顿饭，有老同学出马，肯定没问题。”

第五十章 要回扣的杨处长

豪门大酒店，汉江市数一数二的五星级酒店，为了顺利拿到拨款，昌田县公安局今儿也算是出血了，请陈为民的老同学在这么高档的地方吃午饭。
一个豪华包间内，林枫和陈为民一边喝茶抽烟，一边等着今天的主角到场；结果到了快下午一点钟，两人饿得前胸贴后背了，陈为民的这位老同学才姗姗来迟。
“我来介绍一下，我的老同学，省财政厅预算处杨理杨处长；这位是我们昌田县公安局的林枫林局长。”
陈为民热情地给林枫和杨理作了介绍，两个人顿时双手紧握，“久仰久仰……幸会幸会……”
“不好意思啊，老同学，让你们久等了；今天中午有个饭局实在是走不开，这不，我就陪他们喝点儿酒，菜都没吃一口就赶过来了。”杨理一边脱下外套一边为自己的迟到做着解释，陈为民连连大笑，“没关系，反正我和林局下午也没什么事儿。”
听杨理这意思，今儿中午来吃这顿饭完全是看在老同学的面子上，不过这也是事实，省财政厅预算处管着整个鄂北党政机关的预算，巴结的单位多了去了，的确是个香饽饽；林枫听了心里却不是个滋味，好酒好菜的把你请到五星级酒店来吃饭，好像还欠了你多大一个人情似的；不过表面上他还是笑容满面，拿起桌上的茅台酒就给杨理倒满了。
席间三人频频举杯，不过基本上是陈为民和杨理在叙旧，林枫没什么话可说，只得闷头吃菜喝酒；酒过三巡菜过五味，杨理举杯对陈为民笑道：“老同学，这么多年没联系了，今天怎么想起请我喝酒了，是不是有什么事儿需要我帮忙啊？”
既然杨理主动提起，陈为民也就道出了今天的来意，“老同学，不瞒你说，今天这么冒昧的来找你，还真有事儿请你帮忙。”
杨理显得很干脆，“老同学之间哪有什么冒昧不冒昧的，有事儿就说，你还跟我见什么外呀！”
这话听着让人心里舒服，陈为民赶紧道：“是这样，我们县公安局打算修建一幢办公大楼和一个民警食堂，县里拿不出经费，这不，我和林局只得到汉江来求见你这财神爷，打算找你拨一千万的专项经费。”
“是这样啊！”杨理一听是要钱，眉头就邹了起来，看样子似乎并不太乐意。
陈为民有点儿傻眼了，“老同学，有困难吗？”
杨理看了看陈为民，又瞧了瞧林枫，忽然坐直了身子，道：“老同学、林局，既然大家都不是外人，我就有话直说了；一千万经费对于省财政厅来说确实不多，可无缘无故的拨给你们，我是要担很大的风险的，所以……”说到这儿杨理忽然哑巴了，端起酒杯自顾自的喝起了酒来。
看着杨理在那儿装傻喝酒，林枫气就不打一处来，担个狗屁风险，不就是想要找我们拿点儿回扣嘛，这个混蛋，又要当婊子又想立牌坊。
陈为民也听出他话里的意思了，试探性地问道：“老同学，我们绝不会让你白担风险的，你就直说吧，多少钱。”
杨理笑而不语，轻轻伸出两个手指头，陈为民见了赶紧点头道：“没问题，两万就两万。”
杨理的脸色当即就变了，“老同学，你这不是故意寒颤我吧！什么两万呀，明说了，百分之二十。”
什么？陈为民的眼睛鼓得老大，一千万给百分之二十的回扣，那就是两百万呀，这个杨理还真是狮子大开口；林枫听了却是微微一笑，“行，百分之二十也不多，只要能给我们局拨款，无所谓。”
“好！林局果然明事理。”杨理的脸都笑烂了，端起酒杯就示意要和林枫干一杯，林枫此刻却直接站起身来呵呵笑道：“你们慢慢喝，我去上个洗手间。”
杨理热脸贴了冷屁股，但他一点儿不生气，有两百万进账，其它都无所谓了。
陈为民没想到这位昔日的老同学如今变得如此市侩，更没想到以林枫的性格会一口答应了杨理的要求，他在包间里颇有些尴尬和无奈地陪着杨理喝酒，不多时林枫就回来了；接下来三个人你一杯我一杯的拼酒，杨理在那儿眉飞色舞的说着自己在省财政厅如何了得，林枫和陈为民则在一旁不住地点头称是，真可谓相谈甚欢；酒足饭饱之后，杨理站起身来道：“今天就到这儿吧，我喝得差不多了，下午还有个应酬。”
“别急嘛，杨处长，咱们再坐一会儿。”林枫赶紧起身拉住了杨理，陈为民也走过来劝道：“就是，咱们老同学这么多年没见了，再喝几杯。”
也许是因为要发财的缘故，杨理现在的心情好得不得了，见林枫和陈为民挽留，他就坐下来和二人继续喝酒聊天；又过了大约半个小时，杨理一看时间不早了，起身就想离开，这时包间的门突然打开了，一个四十来岁的妇人笑容可掬地走了进来；陈为民惊奇地发现，杨理的脸色变成了猪肝色。
“大姑你好。”林枫笑着站起身来；来人不是别人，正是鄂北省财政厅厅长，林枫的大姑林丽君。
“小枫啊，来，让大姑看看长帅了没有。”林丽君从小就疼爱林枫，这么长时间不见，看到林枫心里可高兴了。
这时杨理傻傻地站了起来，“林厅长，您怎么来了？”
林丽君这时才发现杨理坐在包间里，她疑惑地看了杨理一眼，又看了看林枫，道：“小枫，你们认识？”
林枫这时开始给杨理下烂药了，“哪儿啊，大姑，今天我们是为拨款的事儿专程来找杨处长的。”
“拨款？做什么？”
“大姑，您也知道我在昌田当公安局长，我跟您说，我们局那办公楼都快成危房了，民警吃饭也没有食堂，所以想找杨处长给我们拨一千万的专项经费，把办公楼和食堂修起来。”
一听说杨理是给自己的侄子帮忙，林丽君的脸上不但浮现出了笑容，而且还给了杨理一个肯定的眼神，谁知道林枫下一句话直接就把杨理打入了十八层地狱；“您还别说，杨处长还真是个热心肠，已经答应给我们帮忙了，而且只收我们百分之二十的手续费，真是个好人。”
“你说什么！？”林丽君看杨理的眼神立刻充满了厌恶，杨理只觉大脑一片空白，汗水瞬间打湿了后背，他给吓傻了。
“自己去纪检处说清楚，滚！”林丽君把手往门外一指，毫不客气地下达了逐客令；虽然是一介女流，但身体里毕竟流着林老爷子的血，发起火来果然不同凡响；杨理吓得脸色惨白，朝林丽君连连点头赔笑，然后抓起自己搭在椅子后背的外衣就跑了，不用说，这位的仕途完蛋了。
陈为民还在为眼前的情况发呆，林枫已经拉着林丽君的手过来了，“大姑，我给您介绍一下，陈为民，我们昌田县公安局常务副局长。
“陈局，这是我大姑，省财政厅厅长林丽君。”
陈为民这时才恍然大悟，我就说嘛，像林衙内这样的家世和背景，又是这么个牛脾气的人，怎么会乖乖拿百分之二十的回扣给杨理，果然还有后手。
一个正科级干部和正厅级干部同桌吃饭，陈为民感觉压力很大，不过这也没什么稀奇的，和林衙内混在一起，就是和国家级领导一起吃饭也不稀奇。
“小枫，要拨款干嘛不找大姑呢？你拿大姑当外人是不是？”
看到林丽君在假装生气，林枫立刻装起了乖宝宝，“大姑，瞧您说得，您可是我最亲最亲的大姑了；您工作忙，不好意思打扰您，要不是这个杨理想吃回扣，我还真不打算麻烦您。”
“你呀！有事儿不找自家人，活该被人家要回扣。”林丽君用手指轻轻在林枫头上戳了一下，笑道“说吧，要多少拨款？”
和林丽君林枫可没什么客气的，立马涨价，“大姑，您看啊，我们局除了要修办公大楼和食堂，其它基础设施也很差，我们的民警中有好多人都还是一家三口挤在几十平米的小屋子里；您工作忙，我也不好意思再打扰您了，干脆您给我来个一步到位，直接拨三千万给我，我把这些事儿一次就弄齐了，如何？”
林丽君和林丽萍一样，对于林枫开口的事情从来就没拒绝过，何况这件事儿本身也不是什么坏事，林丽君当即就点头了，“行，给你三千万，明天就拨给你。”
“大姑您真好。”林枫高兴得当场给了林丽君一个熊抱，林丽君赶紧把他推开，“臭小子，干嘛呢，也不怕陈局长看见了笑话。”
林枫不以为然地笑道：“侄儿抱大姑，天经地义，咱们不理他。”
陈为民也跟着在一旁傻傻地笑，这下总算解决了经费问题，昌田县公安局从此将迈入崭新的一页。
第二天上班林枫和陈为民只干了一件事儿，就是不停地等着省财政厅那三千万元到账，结果快到下班时间了，公安局的账户上一分钱也没增加；林枫赶紧打电话给林丽君，一问才知道，省财政厅上午就把钱拨过来了，只是由于林枫昨天忘了叫林丽君直接把钱打到昌田县公安局的户头上，结果那三千万元被拨给了昌田县委；不过一想到袁春林在常委会上公开表态不会截留，林枫也就不担心了，只是钱还没到手，总觉得心里不踏实，于是第三天一大早林枫就和陈为民去了昌田县委找袁春林。
“林书记、陈局，你们来了，快请坐。”袁春林热情地把二位迎进了办公室。
林枫坐下来直接就开口要钱，“袁书记，昨天省财政厅把三千万元打到了咱们县委的户头上，今天我和陈局就是来找你领钱的，我们全局民警都还眼巴巴的等着呢。”
“哎呀！”袁春林一拍脑门，脸上露出痛苦之色，林枫和陈为民心头一惊，不好，有变数。
果然，袁春林拍着脑门道：“嗨！瞧我这记性，昨天县委是收到了三千万元拨款，可正好昨天市政管理局打了个报告上来，这不马上要过年了嘛，县里准备在城区搞一个灯饰工程，让老百姓欢欢喜喜过个年，所以那三千万我就拨给市政管理局了。”

第五十一章 杀人诛心

林枫确实没想到袁春林竟会出尔反尔，常委会上说的话都敢耍无赖，自己和陈为民辛辛苦苦要来三千万，最后倒给别人做了嫁衣；陈为民气得满脸通红，却又不得不忍气吞声，不过林枫却不打算就此善罢甘休。
“袁书记，那三千万可是省财政厅拨给我们县公安局的专项经费，你就这么给我们挪用了，怕有点儿不合适吧？”
“林书记，你这样说就不对了吧，这怎么能叫挪用呢，钱是打到县委账上的，怎么样合理安排是县委的权力。”
林枫气得站了起来，指着袁春林怒道：“这钱可是我们专门去省财政厅要的，你自己也口口声声在常委会上说过你一分钱也不截留，现在居然出尔反尔，作为一任县委书记，你还讲不讲信用？”
袁春林也被林枫激怒了，当即一拍桌子也站了起来，“林枫同志，你要搞清楚，你们公安局也是我们县委管的，作为县委常委，你不能眼睛就盯着你自己那一亩三分地，让全县人民欢欢喜喜过个年，这也是你应尽的职责和义务，整天就想着给你们公安局修房子，我看你这个常委干脆别干了，去你们公安局当个基建办主任算了。”
阴了自己三千万，这位比自己跳得还高，好像他才是受害人似的，见过不要脸的，还真没见过这号不要脸的，林枫心里是又好气又好笑，他深深地呼出一口气，强行平复了一下自己的情绪，缓缓地道：“袁书记，无缘无故的就把我们公安局的专项经费拨给市政管理局了，你总得给我们个说法吧。“袁春林见林枫的情绪没刚才那么激动了，他也装起了好人，“林书记，这样吧，这钱就算是我们县委借你们公安局的，什么时候县里财政宽裕了，我再给你们补上，如何？”
林枫清楚袁春林的打算，说得冠冕堂皇，一点儿实际意义也没有；先前给公安局拨一千万就推三阻四的，现在难道还能指望袁春林会还你三千万，做梦去吧，就算等到自己退休，估计也要不回这三千万了，好一个拖字诀。
林衙内可不是个会吃闷亏的主，既然你拿了我的钱，就得拿其它东西来换，当下他便对袁春林道：“这样吧，袁书记，钱我也不要了，我再另外去想想别的办法，你在城东郊区给我批二十亩地，这总可以了吧。
城东郊区现在还是一片荒地，但林枫知道，未来十年将是房地产业发展的黄金十年，可以预见的是，不出几年，城东郊区的地价将会一路猛涨，三千万换二十亩地，绝对值。
袁春林哪有林枫这么多花花肠子，这就是个只看眼前的主，听林枫说愿意拿三千万换二十亩没人要的荒地，他嘴都笑歪了；得，吃你一个大西瓜，我就还你个甜枣吧，他当即拍板，把城东郊区的二十亩地划给了公安局。
林枫的速度也不慢，和陈为民出了县委他就给小姑林丽萍去了电话，结果第二天李丽萍就派了盛林公司旗下地产公司的经理来昌田，公安局以三千万元的价格把二十亩地卖给了盛林公司，又利用这三千万元和盛林公司签了合同，由盛林公司全权负责公安局的改建工作。
一切搞定之后，林枫特意去跟袁春林借了县委大礼堂一用，召开了全局干警大会，受邀出席的有昌田县委的全体班子成员以及昌田县政府各局的领导。
自从罢了林枫一道拿走了三千万之后，袁春林甭提多得意了，看林枫的眼神尽是轻蔑之意，老林家的人怎么了，不是一样被我收拾得服服帖帖的吗？所以这次林枫跟他借县委大礼堂他是一口答应，丝毫没有从中作怪；县委和其它局的人倒是对林枫这个时候召开全局干警大会有些诧异，袁春林截留公安局三千万的事儿他们都知道，以过往对林枫的了解，这次他不冲到袁春林办公室去揍人就算不错了，怎么还有心思笑呵呵地请袁春林来开会，真是奇哉怪也。
会议当天，除了昌田县委全体班子成员和其它局的领导之外，县公安局党委全体成员也是悉数出席，昌田县公安局六百多名干警把整个县委大礼堂坐了个满满当当；会议由政委李雅蓉主持，首先就是林枫讲话。
今天林枫穿得极为正式，警服、领带、黑皮鞋，看上去极为英武；他大步走到发言台，也不用稿子，就这么随口讲了起来。
“同志们，今天召开全局干警大会，是因为关系到我们昌田县公安局发展和全局民警切身利益的关键时刻到了，首先我要代表局党委给大家宣布一个喜讯；我们昌田县公安局已经把县委袁书记批给我们的二十亩地以三千万元的价格卖给了南粤省的盛林公司，同时盛林公司将会利用这笔钱为我们打造一个全新的昌田县公安局。”
听到这里，袁春林的脸立马拉了下来；好你个林枫，你倒真是会借鸡下蛋，转来转去这三千万又给你转回去了；其它常委和局领导心里却是暗自合计，今天这个会恐怕不是那么简单，有好戏看了；最兴奋的当属在坐的民警，听说公安局要重修，所有人脸上都露出了喜悦之色，盼星星盼月亮，总算把这一天给盼来了。
就在这时林枫朝台下招了招手，两名民警拿着一副长卷走了上来；林枫大手一挥，“打开。”
所有人的目光都聚集在了那幅三米多长的长卷上，林枫走过去指着长卷道：“这栋楼就是咱们昌田县公安局未来的办公大楼，总建筑面积两万平米，全钢架结构，外墙全部使用玻璃幕墙，建筑高度六十七米，主体建筑为地上十五层、地下一层，整体造型像一把出鞘的利剑，直插云霄，高耸挺拔，象征着咱们公安机关打击震慑犯罪、维护昌田和谐稳定的浩然正气。
太漂亮了，这么新颖的设计，这么时尚的造型，简直就是一件艺术品，林衙内一出手，立马就把在场所有人给震住了，只不过此刻却是有人欢喜有人忧而已。
这时林枫又指着长卷道：“这里是未来的民警食堂，全天二十四小时供餐，我们的民警不管什么时候加班回来，都能吃上一口热络的饭菜；还有这里，这是塑胶运动场，旁边是健身房和篮球场，大家平时工作累了可以来这里锻炼身体；还有这儿，这是一个小型的人工湖，旁边有一个小公园，平时大家可以在这里看看书、聊聊天。”
这哪是公安局呀，分明就是一个高档的度假中心，在场的民警没有人组织，全都不约而同地鼓起了掌来，县委一班人和其它局领导也跟着鼓起了掌来；袁春林坐在上面是如坐针毡，可大家都在鼓掌，他总不能马着一张脸不动吧，没办法，他也有气无力地鼓起了掌，热烈的掌声久久不能平息。
最后林枫指着长卷上办公大楼旁边的几栋楼房，笑着道：“我知道我们的许多民警至今都还没有属于自己的房子，就算有房子的也很多是一家人挤在几十平米的小房子里；为了解决大家的住房困难，局党委决定给你们每人修建一套集资房，最小的七十平米、最大的一百平米，我们已经和盛林公司达成了协议，除了成本，分文不赚大家的。”
这一次全体民警一起站了起来，整齐划一地鼓起了掌来，个别民警抑制不住内心的激动，兴奋得大叫了起来，热烈的掌声再一次响彻了县委大礼堂。
掌声过后，林枫大声地道：“今天这一切，都离不开县委县政府的大力支持，特别是袁书记，要不是他批给我们二十亩地，公安局也不会有钱重修；我提议，大家以最热烈的掌声欢迎袁书记给我们讲几句。
不光是在坐的领导，下面的民警这段时间也都知道袁春林挪用了公安局的三千万元，林枫这一手，摆明了是要袁春林当着县委和其它局机关领导以及公安局六百多干警的面出洋相。
袁春林心里那个气呀，偏偏在这种场合他还不能发火，林枫的脸上笑容灿烂，刚刚还当着这么多人把你粉饰了一番，伸手不打笑脸人，你还能怎么着，这还真应了那句老话，哑巴吃黄连，有苦说不出。
宋丹妮看着袁春林那倒霉样子，心里说不出的痛快，林家这小子果然不简单，收拾起人来可是一套一套的，和这种人做朋友那是大有裨益，可要是做敌人那就凶险万分了；李雅蓉则是盯着袁春林露出了鄙夷的笑容，就凭你也想和我男人斗，嫌命长了吧；最解气的是陈为民，他冷笑一声，心中暗道，活该，气死你个王八蛋。
袁春林走到发言台前，林枫轻轻挥了挥手，全场立刻安静了下来，大家都想听听这位袁书记的获奖感言；袁春林颇有些尴尬地清了清嗓子，“同志们，这个……这个……”这个了半天袁春林也不知道该说什么好，这就好比被人扇了一耳光，回过头还得跟人说谢谢，那滋味甭提多难受了；下面有个别民警憋不住笑出了声来，弄得袁春林脸上青一阵红一阵的，今儿这脸可真是丢人丢大发了。
不过袁春林毕竟还是当了这么些年的领导，套话场面话还是会说不少，稳住了情绪，他说话了。
“同志们，看到新的昌田县公安局即将拔地而起，我心里感到万分高兴，也借着今天这个场合，祝愿我们昌田县公安局的全体干警生活愉快、工作幸福，谢谢大家。”
完啦！？如此规模的大会上，堂堂县委书记讲话居然还不到一百个字，还真有那么点儿惜字如金的味道；接下来宋丹妮也被请上了发言台，也不知道是不是故意要气气袁春林，宋县长洋洋洒洒地一讲就是一个多钟头，连口水都没喝，这领导水平的高下立时就分了个清楚。
瞧瞧人家宋县长，张嘴就来，一个多小时连草稿都不打；再看看你袁书记，这个了半天就憋出一百个字不到；这次干警大会结束之后，袁春林瞬间成了全县政府机关的笑柄，大家有事儿没事儿就学他，“这个……这个……”而袁春林也由此得来了一个绰号，这个书记。
散会之后，袁春林第一时间冲出了县委大礼堂，钻进自己的车里就跑了，今天丢人丢得这么大，不跑干嘛，等林局长请你喝庆功酒？
罗正生走到林枫身边，指着林枫哈哈大笑道：“小林，不服不行呀！你今天这招可真是绝了，我估计袁书记这会儿指不定躲在什么地方咒你呢。”
林枫听了淡然一笑，“咒吧，反正最后都得落到他身上。”
罗正生一边大笑一边轻轻拍了拍林枫的肩膀，转身离开了；回去的路上，李雅蓉依偎在林枫怀中轻轻地道：“好弟弟，你这招叫什么？”
林枫神秘地嘿嘿一笑，道：“杀人诛心！”

第五十二章 回京过年

爆竹声声辞旧岁、欢欢喜喜过大年，不知不觉春节就到了，结束了一年忙碌的工作，林枫决定带着李雅蓉回京市去过年，李雅蓉一开始不愿意去，结果架不住林枫一通忽悠，再说丑媳妇总归是要见公婆的，没办法，她只得跟着林枫和靳战东回了京市；一下飞机，老远就看见林德胜背着个手站在了候机大厅的门口。
“二叔。”林枫兴冲冲地跑上前去，林德胜哈哈大笑，把着林枫的肩膀是看了又看，“不错，有点儿当局长的样子。”
这时同行的靳战东走过来给林德胜敬了一个军礼，“林参谋长，您好。”
“是战东啊！在鄂北过得怎么样？我们家这臭小子没欺负你吧？”
林枫闻言不觉汗颜，欺负他？我想找死还差不多；靳战东又是一个敬礼，“报告林参谋长，枫少对我很好，我在鄂北一切都好。”
这时林枫注意到李雅蓉傻傻地站在离自己四五米远的地方，感情是不好意思，当即嘿嘿一笑，指着李雅蓉给林德胜介绍道：“这位是我的同事李雅蓉，这次也来京市过年。”
“二叔你好！”见林德胜看向自己，李雅蓉只得走过来伸出右手，林德胜握着李雅蓉的手笑道：“小李同志，咱们又见面了，”
“你们认识？”林枫觉得好生奇怪，二叔怎么会说又见面了；林德胜哈哈笑道：“我们在吉松的医院见过一面，人家小李同志可是为了你哭得肝肠寸断呐！”
李雅蓉闻言脸红得像个熟透了的苹果，低着头看着脚尖，小女儿姿态尽显无遗；林枫却根本不当一回事儿，在华国瞒谁也别瞒二叔，他的总参三部可不是吹的，瞒也瞒不住；索性他又大方的给林德胜介绍了一遍，“二叔，蓉姐现在是我女朋友；蓉姐，快叫二叔。”
李雅蓉的脸更红了，她怕林德胜嫌弃她的出身和年龄，心头突突的直跳，低着头愣是不敢说话，结果倒是林德胜先开口了；“雅蓉啊！怎么？不愿意认我这个二叔吗？”听到林德胜这样说，又看他满脸的笑容，李雅蓉悬着的一颗心这才放回肚里，红着脸小声叫了声二叔。
林德胜哈哈大笑，“都是一家人，走，咱们回家去，家里人都等着呢。”
出了机场，一辆挂着华夏园牌照的奥迪a6已经停在了门口，一行人上车后直奔华夏园，此时林家人都已经聚齐了，看到林枫带着一个熟美的少妇回来，所有人都显得诧异万分，倒是林老爷子表现得很大度，热情地招呼李雅蓉坐，李雅蓉则更是紧张，以前在电视上看过无数次的领导人就活生生地站在自己的面前，天哪，我这不是在做梦吧。
中午的饭菜非常简单，大多是林定国亲手种植的蔬菜，荤腥极少，老爷子年纪大了吃得清淡，小辈们只得迎合他的口味；席间林定国不住地给李雅蓉夹菜，“多吃点，这可是我老头子亲手种的，就是省委书记也很少能吃到。”
李雅蓉受宠若惊，一边不住地朝林定国微笑一边猛把菜往嘴里塞，且不论味道如何，老爷子夹的菜必须吃完，没商量。
吃完饭后，李雅蓉开始抢着收拾碗筷，叶慧云朝林枫使了个眼色，林枫知道老妈要开始盘问自己了，只得起身跟了出去，结果一出门就被叶慧云把耳朵拧上了。
“哎哟……妈，您轻点，要断了。”
“臭小子，胆子越来越肥了啊！居然就这么给我带回一个女人来，说，她是干嘛的？”
林枫被拧疼了，赶紧求饶，“妈，先放下行吗？我一定坦白从宽，老实交代。”
叶慧云松开手，表情异常严肃，自己的儿子可是林家第三代的独苗，像这样的大世家，婚姻大事绝不是儿戏；林枫早已想好了说辞，道：“妈，雅蓉姐是我们公安局的政委，也是我最好的搭档，我和她的事儿一时半会也跟你说不清楚，反正我们之间就那啥了。”
看到叶慧云又要动手拧耳朵，林枫赶紧闪到一边，“妈，君子动口不动手，您儿子现在好歹也是个副处级干部，给点儿面子行不？”
话音刚落，耳朵又被叶慧云给拧上了；“长大了，翅膀硬了是吧？别说你一个小小的副处级干部，就算你以后当了国家主席，我也是你妈。”
林枫苦着一张脸求饶道：“是是是，您是我亲妈，哎哟，松开吧，真断了！”
叶慧云眼睛一瞪，“说！怎么跟那个狐狸精勾搭上的？”手上却是更用劲儿了；说李雅蓉是狐狸精林枫可不乐意了，他赶紧解释道：“妈，您可千万别这么说，当初是我主动追的雅蓉姐，您不知道，雅蓉姐对我可好了，还曾经救过我的命。”
“救过你的命？”听林枫这么一说，叶慧云的手松开了；林枫点点头，正色道：“您还记得当初我中枪那一次吧，咱们家人血型特殊，恰好蓉姐也是这个血型，要不是她拼了命的给我输血，您现在就没儿子了；妈，我的第一次生命是您给的，我的第二次生命是蓉姐给的，您说我能对她始乱终弃吗？”
叶慧云沉默了，且不论李雅蓉人品和家世如何，就凭她救过林枫的命，自己也不能从中当恶人，硬把两人拆散，过了一会儿，她叹了一口气，道：“看得出来，雅蓉这孩子不错，可她毕竟比你大太多了，她今年怎么也得二十六七了吧。”
林枫偷偷瞄了一眼叶慧云，细声细气地答道：“妈，蓉姐今年三十二了。”
“什么！”叶慧云傻眼了，没想到这个李雅蓉会大林枫这么多，可看林枫今天敢把李雅蓉带回来见林老爷子这架势，这小子是王八吃秤砣，铁了心要跟李雅蓉好了；强扭的瓜不甜，只要林枫喜欢，自己还能说什么，认命吧；想到这里，叶慧云无奈地叹了一口气，道：“爱怎么样随你吧，你自己选的路你自己负责，别指望家里给你擦屁股。”
看到老妈点头，林枫喜不自胜，赶紧点头道：“您就放心吧，我们一定会幸福的。”
“哎，现在的年轻人呐！”叶慧云一边摇头一边转身离开了，就在这时，林德明从屋子里走了出来，对林枫道：“老爷子让你陪他逛花园，赶紧的。”
又是腊梅花开的季节，林枫想起去年陪老爷子逛这里的情景，仿佛就在昨天，看到林枫有些发呆，林定国在他肩上轻轻拍了一下；林枫猛一回神，“爷爷。”
“小枫，在想什么？”林定国的脸上满是慈祥的笑容，这一刻，他就是一个看着孙儿的爷爷，再没有别的身份。
林枫摇了摇头，道：“爷爷，我没想什么，就是觉得西园的梅花特别好看。”
林定国微微一笑，指着眼前的一片梅林道：“梅花傲雪，其实寓意的是一种品质和精神，你也应该像这里的梅花一样，在困难和逆境中绽放出自己的美丽。”不知不觉间老爷子就上起了思想教育课，这也算是林家的一个传统。
“怎么样？在鄂北的工作还行吧？有没有感觉到压力？”
听老爷子问话，林枫点点头，道：“爷爷，压力肯定是有的，鄂北的局面异常复杂，本土势力非常强大，目前其他几个家族的人马已经齐聚鄂北，就我目前工作的昌田县来看，就有我们林家、袁家、宋家以及本土势力这四方争雄。”
“很快第五方势力就要登场啦！”老爷子简简单单的一句话，却是弄得林枫心头一惊，第五方势力？岳家还是蒲家？
这时就听林定国淡淡地道：“蒲家那个小子很快就要到昌田来任职了，这事儿蒲老头前几天和我提过，我也不好反对呀！”
“爷爷，蒲家来的是谁？准备任何职？”老爷子的消息绝对是千真万确，得先搞清楚对手是谁，才好对症下药。
“蒲家孙子辈的老大准备去你们那儿任常委兼常务副县长。”
蒲家孙子辈的老大蒲元恪林枫知道，现年二十五岁，是蒲老爷子的长孙，闻名京城的四公子之一，还是这四个世家子弟里面最有名的一个。
林枫前世是个败家子，对这些人基本没什么关注，就是只知道个名字而已，重生后他特意把所有世家子弟的资料找了过来恶补，从对蒲元恪这个人的了解来看，此人的心机和城府极深，为达目的不择手段，是个极为难缠的对手。
听老爷子这么一说，林枫心里顿时有了计较，按照目前袁春林和宋丹妮水火不容的态势来看，袁春林极有可能会争取蒲元恪的加盟，而袁春林作为县委书记，蒲元恪也极有可能会选择这样一位实力最强的盟友，那么自己能做的就只能是和宋丹妮联手，否则以后在昌田袁春林和蒲元恪将会一手遮天。
看到林枫又在发愣，林定国笑了笑，掏出自己的特供熊猫烟递了一支给他，林枫赶紧接了过来；林定国吸了两口烟，泰然自若地道：“宋家那闺女倒是个人才，就是性格太过叛逆，宋老爷子拿她也是没有办法，也许跟她合作，你会有意想不到的好处。”
林枫笑着吐了个烟圈，“爷爷，我已经在这么做了。”
哦？林定国倒是没想到自己的孙子已经和宋家站在了一起，如果真能和宋家结盟，蒲袁两家的实力是远远不能比的。
好好好，老爷子连说了三声好，嘴上已经笑得合不拢了；林家第三代人倒是不少，可惜男丁单薄，看到林枫这么有出息，老爷子是打心眼里高兴。
“对了，小枫，那个李雅蓉和你是什么关系？”
啊！林枫倒是没想到老爷子会忽然问起这事儿来，他脸微微有些泛红，“那个……爷爷……她……”
看林枫这表情，林定国就明白了，“你小子倒真有能耐，行，你的私事爷爷不过问，相信你自己有分寸，但有一点，别让人家抓住小辫子，否则后患无穷。”
“是，爷爷。”只要老爷子不反对，这事儿就算成了，不过一想到还有个没曝光的徐美丽，林枫又头疼了。
想起徐美丽，林枫心里就觉得酸酸的，把人家一个女人扔在国外这么久，自己还真够混蛋的，马上就要过春节了，也该把她接回来过年了。

第五十三章 菊花开几度

当接到林枫要她回国的电话时，徐美丽兴奋得大叫了起来，这么久没见林枫，她早就快憋疯了，只是衙内没发话，她也不敢打电话去说要回国，就怕林枫生气，这下好了，林枫主动叫她回国，再没有比这更让徐美丽开心的事儿了。
草草安排完工作，当天晚上，徐美丽就急不可待地飞回了京市，一下飞机，就看见一个穿着灰色羽绒服的家伙在朝自己微笑着招手，怎么看怎么觉得有些贱贱的。
徐美丽的眼泪瞬时夺眶而出，甩手扔掉手中的行李，飞奔几步就扑进了林枫怀里，林枫轻轻抚摸着她的秀发，听着徐美丽的抽泣声，一时间心头也是五味杂陈，“姐，你，你别这样，好多人看着呢！”
“看就看吧，你是我男人，就抱你了。”半晌，徐美丽收起哭声，却撒起了娇来。她死死抱住林枫不放，林枫忽然一把将她拦腰抱了起来，转身就往候机大厅外面走，连行李也不要了；靳战东赶紧跑过去捡起徐美丽的行李，跟在林枫后面走了出去。
车是林枫找林德利借的京市卫戍区司令部的车，不过是地方牌照，一辆很普通的老款丰田凯美瑞；靳战东在前面开车，徐美丽则在后座依偎着林枫，耳鬓厮磨，感受着这个朝思暮想的男人的气息，林枫则把她紧紧搂在怀中，两个人就这样一句话也不说，此时无声胜万语。
车子开了一段距离，靳战东才问道：“枫少，现在去哪儿？”
林枫看了看怀里的徐美丽，下巴抵在她的额头上，轻轻问道：“姐，咱们去哪儿？”
徐美丽抬起头来，幽怨地瞪了林枫一眼。林枫马上明白了她的意思，当即对靳战东笑道：“去华夏酒店。”
“好。”靳战东一脚油门，车子加速驶向了华夏酒店；进了酒店，林枫要了一间总统套房，把靳战东安排去洗浴部泡澡，自己则和徐美丽进了房间。
刚一进门，砰的一声，徐美丽反手就把房门关上了，她抵在朱红实心紫檀木门上，林枫从她眼睛里看到的满是火焰。分开这么久，林枫身边倒还有个李雅蓉，可徐美丽却是孤身一人，加上她现在正是虎狼之年，那一把火憋得，真真是可想而知了。
徐美丽哗啦一下就把自己的黑色貂皮风衣给拉开了，里面的情景让林枫眼睛都看直了，除了一条开叉的黑色丁字裤，里面居然空空如也，徐美丽就穿着这身从美国坐了十几个小时的飞机回来，除了她恐怕也没人敢这么做了。
当性感的红唇落在林枫脖子上时，夹杂着香奈儿黄色香水那浓烈的女性气息薰得林枫陶醉不已；徐美丽有些粗野的扒掉了林枫身上的羽绒服，抓住他衬衣上的扣子就撕扯了起来，林枫哪里受得了这种刺激，一只手直接就抓住了徐美丽胸前的耸硕，另一只手则缓缓探下；粗野的动作带来的冲击让徐美丽无法抑制身体的反应，一股电流如闪电般直窜小腹，双腿一颤，一股嫣红顿时布满她的双颊，林枫顿时感觉到手指尖上传来滑腻。
坏笑一声，林枫翻身将徐美丽压下……
徐美丽根本不知道自己是如何到的床上，只觉得好似万蚁噬骨，又麻又痒有有一股特别的感觉，好似云霄飞车般的畅快感觉。徐美丽脚尖崩直，身子微微拱起，脑袋用力的朝后仰着，散开怀抱迎合着林枫……
战斗结束之时，林枫看着那早已然浸湿的床单，戏谑地笑道：“姐，都说女人是水做的，今日一见，果然如此。”
徐美丽大羞，一把扯过被子把脸蒙住，想不到一向豪放大胆的徐美丽竟也会流露出如此小女人的姿态，惹得林枫哈哈大笑。
过了一会儿，林枫掀开被子拍拍徐美丽充满弹性的丰臀，“姐，快起来，咱们洗鸳鸯浴去。”
两个人穿着拖鞋进了浴室，徐美丽纤手玩虐着小林枫，“刚才还雄纠纠气昂昂，现在怎么垂头丧气的啦？”
林枫听了不觉苦笑道：“人家刚才遭遇了一伙匪军，军粮都被劫走了，现在正郁闷呢。”
“哎哟，真可怜。”徐美丽蹲下身子，手指更加轻轻的抚摸着，柔柔地道：“来，姐姐帮帮你，乖乖把头抬起来。”
林枫感觉下身好似被一团火热瞬间包住了，徐美丽的口技果然了得，只过了片刻，林枫就觉得自己好像要爆了；徐美丽站了起来，一只手勾过林枫的脖子，眼神充满了挑逗，“宝贝儿，我要你在这儿再爱我一次。”
又来？得，欠了这么久的作业，今儿一次补齐吧；又是一番云雨之后，林枫和徐美丽草草冲了下身子就走出了浴室，两人依偎在床上。徐美丽拿出一支烟含在嘴里点上，然后把烟递给了林枫，这才问道：“怎么雅蓉今天没来？”
这么久了才问，林枫白了她一眼，嗅着烟嘴上淡淡的味道，舔了一下，笑道：“雅蓉姐说了，今天把我让给你，让你好好折腾我。”
咯咯咯……
徐美丽笑得那叫一个花枝招展，捧住林枫的脸蛋狠狠亲了一口，翻身骑在林枫身上，“雅蓉够姐们儿，这个情我领了，来，咱们继续折腾。”
林枫的脸立马变成了苦瓜，“不是吧！姐，旧社会的地主也得让长工歇一会儿啊，你让我喘口气成不？”
“行，给你二十分钟养精蓄锐，待会儿看我怎么收拾你。”徐美丽一边说着话坐在旁边，一边拿出了自己的女士烟抽了起来；两个人一边抽烟一边聊天，林枫主要询问了一下人才招聘的情况，听徐美丽话里的意思，人才招聘很成功，现在美林雅集团名气大，待遇好，很多人都是削尖了脑袋想往里进。
美林雅集团的成功是林枫最为关心的事情之一，否则他也不会舍得长期把徐美丽扔在国外。
“姐，把你最近招聘的人才资料给我看看。”
徐美丽起身从行李箱里拿出一叠文件递给林枫，林枫立刻翻了起来，将烟头掐灭。徐美丽此刻乖得像只小猫，眼睛柔柔地看着聚精会神的林枫，都说男人认真干工作时的模样最帅，今日一见果真如此。
“哈，太好了。”林枫猛地一咋呼，吓得徐美丽心脏突突直跳。
“干嘛呀你，一惊一乍的。”徐美丽瞪了林枫一眼，林枫嘿嘿一笑，赶紧抱了抱徐美丽，解释道：“姐，我真服了你了，居然能把这位给招来。”
“谁呀？”徐美丽伸过头去，林枫指着资料上的一个人喜道：“喏，就这位，李俊浩。”
李俊浩，韩国lg电子的首席开发设计师，iphone和ipad系列所用的液晶屏就是使用的他发明的ips硬屏，前世林枫就在杂志上看到过这位的介绍，这可是在液晶发展史上排得上号的牛人，想不到居然会来美林雅公司。
“宝贝儿，这个人很了不起吗？把你乐成这样。”对于徐美丽的疑问，林枫也不知道该如何回答，他只是点了点头，道：“这个人必须重用，马上给他在芒果公司安排个职务，调他到江州去，再给他修个专门的研究室，尽可能满足他的一切要求。”
“好，我马上去安排。”徐美丽掏出手机就给美林雅的美国总部去了电话，林枫则继续看着资料，过了一会儿，他又是哈哈一笑，徐美丽感觉林枫今天很不对劲，总是这样一惊一乍的，嘟着嘴道：“这回又发现谁了？”毕“你看。”林枫指着一份人事档案笑得合不拢嘴；山田博明，日本索尼公司的数码相机设计师，在数码界享有盛名，只不过他现在还是日本早稻田大学的一名业生，还在为找饭碗四处碰壁，“立刻安排他去江州，待遇和李俊浩一样。”
“宝贝儿，他可还是个刚毕业的大学生，也没什么名气，是不是有点儿重用了？”徐美丽皱起眉头。
她的疑惑不无道理，李俊浩目前在数码界也算是小有名气了，林枫重用他无可厚非，可是这个山田博明却是名不见经传，徐美丽实在搞不懂林枫为什么看到他会如此兴奋。
林枫一把就将徐美丽掀了过来，大手狠狠在徐美丽的翘臀上扇了两下，“哪儿那么多为什么，不相信你男人的眼光？”
徐美丽嘟着嘴道：“我相信的，我就是随便问一问嘛。”
林枫抚摸着那肉嘟嘟的翘臀，忽然产生了一股恶作剧的想法，他嘿嘿笑道：“姐，为了奖励你的工作成效，今儿我给你来点儿特别的。”
“什么特别的？”徐美丽还在发傻，就看见林枫诡笑着压了过来。
“啊……不要……不能……”徐美丽的尖叫很快就变成了喘息声，眼中更是迷离起来，林枫内心里大为满足，前后双收，怎一个爽字了得。
晚饭的时候，林枫给靳战东打了个电话，让他去餐厅等着，他则扶着路都走不稳的徐美丽出了房间，今天徐美丽惨被后庭花，而且花开几度，现在还真是疼得厉害。
靳战东看着走路一瘸一拐的徐美丽，关心地问道：“徐姐，你这是怎么了？”
徐美丽大为尴尬，脸红到了耳根。
林枫哈哈一笑，道：“没事儿，刚才下楼她不小心崴了一下脚。”惹得徐美丽狠狠瞪了他一眼。
偏巧靳战东还傻傻地道：“没事儿，待会儿我去给你买点儿红花油，你拿回去揉一揉就好了。”
红花油揉……？林枫终于忍不住嘿嘿嘿地笑出了声来，惹得徐美丽大羞，结果大腿上被她狠狠来了一记九阴白骨抓，疼得林枫呲牙咧嘴，眼泪都快下来了，报应。
三个人进了餐厅，找了一张小桌子坐下，服务员递过来菜单，林枫拿过来简单看了一下便道；“来个王柳活鱼，再来个鹿茸三珍，香茹肉饼、熘鸡脯，再要个清汤燕菜吧。”
“请问你们喝点儿什么？”
林枫看了看靳战东和徐美丽，见两人都没说话，于是道：“来瓶飞天茅台。”
“好的，您稍等，菜马上就来。”服务员收起菜单，转身就离开了，林枫笑道：“这儿的王柳活鱼真是绝了，待会儿你们好好尝尝。”
正说着话，就看见几个穿西装的男子走了进来，他们四下分开，每到一桌就简单的说几句，然后掏出几张百元大钞来给吃饭的人，接着那些吃饭的人就收拾东西离开了。
这是在搞什么？三人正在纳闷，一名西装男已经走了过来。
“我们少爷要包场，你们的菜钱不用管了，再给你们五百块钱，三位去别处吃吧。”
哟呵，碰上京城有钱人玩游戏了，徐美丽什么都缺，就是不缺钱，她轻轻把钱推了过去，“不好意思，我们就打算尝一尝这里的特色菜，吃完我们就走，不会影响你们的。”
西装男冷笑着摇了摇头，“怎么着，不给面子？”
徐美丽刚回国，林枫可不想在这里为点儿小事儿闹出什么乱子，他正打算劝徐美丽算了，反正吃饭的地方多了去了，谁知道西装男下一句话却把今天这事儿给惹大了。
“知道我们家少爷是谁吗？姜仲，听说过吧！你们还是赶紧拿上钱走吧。”

第五十四章 枪打前世仇人

姜仲，这个名字对于林枫来说有特殊的意义，前世自己之所以会沉迷赌博，从一个乖宝宝变成了败家子，全拜这个姜仲所赐。
他是京城姜家的人，姜家也算是政治豪门之一，不过比起五大家族来却是差了不少；这个姜仲比林枫大两岁，是林枫念京市大学时认识的学长，自从认识了他，林枫学会了赌博、学会了嗑药、学会了社会上乱七八糟那一套，可以说没有他，林枫绝不会走上那条不归路，林家也绝不会倒下；这还真是冤家路窄，想不到山不转水转，今儿在这碰上了。
林枫站起身来，把那五百块钱拿在手里捏成了团，轻轻一笑，顺手就把钱从窗户边扔了下去。
“嘿！小子，找死是吧？”西装男话还没说完，林枫转身一拳就砸在了他脸上，西装男被巨大的冲击力震得连退几步，撞在了一个一米多高的大花瓶上，哗啦一声摔在地上；看到这边起了冲突，另外几位西装男当即就冲了过来，别的还没走的客人见打起来了，赶紧收拾东西闪人。
“东哥，给我废了他们。”林枫的脸冷得吓人，这还是靳战东第一次听见林枫叫他揍人，当即起身迎了过去，结果二十秒不到，几个西装男全趴在地上直哼哼了。
“小子，有种别走。”几名西装男从地上爬起来，一边指着林枫等人一边一瘸一拐地往外面走；林枫冷哼一声，大声道：“老子等你们，不来是孙子。”
徐美丽很好奇林枫今天为什么会发这么大的火，虽说这小子平时脾气是比较火爆，可毕竟自己的身份在那儿，很多时候还是很克制的，可今天自从听到姜仲这个名字，林枫就变得怒发冲冠，难不成这两人之间有仇。
徐美丽还真是猜到了，上辈子结下的梁子，而且还是身死族灭的血海深仇，林枫能不火大吗？
不一会儿，阵阵脚步声传来，看样子来了很多人，林枫把嘴凑到靳战东耳边轻轻说了一句，靳战东闻言心头一惊，疑惑地看了林枫一眼，见林枫肯定地点了点头，靳战东伸手就摸进了裤兜里。
餐厅的大门被几个西装男粗暴地踢开，一个二十来岁的年轻人搂着一个极为妖艳的年轻女子在一大群人的簇拥下走了进来，林枫一眼就认出来了，这就是那个姜仲。
姜仲这小子平日里就狂得没边，而且特别喜欢耍威风、讲排场，尤其是在女人面前；今天八成是为了那年轻女子玩的这么一出，只是他做梦也不会想到今天会有多么悲惨的结局在等着他。
刚才被揍的西装男里面有个家伙指着林枫等人道：“仲少，就是这几个傻货。”
姜仲一眼就看到了穿着极为性感的徐美丽，那成熟的丰韵、高雅的气质、妖媚的脸庞，配上那一身时尚的衣装，姜仲忽然发现面前的这个女人和自己怀中的女子比起来简直是一个天上一个地下，就好比火锅对上了白开水，一个韵味十足，一个却是索然无味。
林枫太了解姜仲了，看到他一双贼眼色迷迷地盯着徐美丽，林枫就知道他在打什么主意了，如果换了别人，待会儿姜仲肯定会上演一出抢人的戏码，一想到这儿林枫心里的火就更大了，朝着姜仲吼道：“看你妈呀！给老子滚。”
“哟呵！哪儿来的小爬虫，跟我这儿使气，找死呐！哥儿几个，灭了他。”
姜仲身后的一群人闻言正要冲上去，就听得耳边砰砰两声，所有人都吓傻了，姜仲怀里的女人甚至吓得尖叫了起来；能不尖叫吗？靳战东手里赫然举着一把手枪，枪口还冒着缕缕青烟，而姜仲此刻已经倒在了地上，他的两条腿各中一枪，鲜血已经把裤子和地面染红了。
徐美丽此刻心里已经做出了判断，能让林衙内直接叫靳战东用枪打的家伙，这仇不知道得有多大，林枫的死敌就是徐美丽的死敌，此刻她也站了起来，向着姜仲怒目而视。
姜仲在地上哀嚎起来，周围的人赶紧围了上去，有几个西装男傻傻地看着这边，却一步也不敢往前迈，人家手里这可是真家伙。
过了好半天，才有人反应过来，“快，叫救护车。”、“快，报警，这儿有人开枪杀人。”
林枫冷眼看着一群人七手八脚地掏出手机在打电话，冷笑了一下，就招呼徐美丽和靳战东又坐回了座位上，一点儿也没有要跑的意思。
不多时，警笛声由远而近响了起来，最先进来的是一群手持微冲的防暴警察，带队的是一位老民警，他一进来就看到了倒在地上的姜仲，他赶紧指着姜仲道：“快，送医院抢救。”
就在这时，一群医生和护士也进来了，几名警察和来的医生护士一起把姜仲抬上了担架，一名西装男指着那边道：“警官，就是那几个人开的枪。”
老民警一看就傻了，这几位没毛病吧，开枪伤了人居然还敢坐在那儿谈笑风生，自己干了一辈子公安，这样的怪事儿还第一次碰到。
就在这时，老民警看见那个穿着浅灰色夹克的男子在笑着朝自己招手，老民警真迷糊了，有没有搞错，这倒底是个什么情况？
一群防暴警察端着枪护卫在老民警周围走了过去，靳战东正要伸手往怀里摸，老民警紧张得大叫一声：“别动！”身边的防暴警察立刻齐齐把枪口对准了他。
靳战东微微一笑，道：“各位，别紧张，我给你们看看我的证件。”
证件？一群警察全傻眼了，杀人还有证件？就在这时，靳战东从怀里摸出一个黑色的皮夹来，顺手递给了老民警；老民警拿过来一看，眼睛立刻瞪得比牛眼还大；华共中央警卫局，天呐！
旁边一位防暴警察紧张地问道：“马队，怎么回事儿。”
马队赶紧一招手，“快把枪给我收起来。”防暴警察都有些疑惑地放下了手中的枪，马队恭恭敬敬地把证件还给了靳战东，满脸堆笑地道：“这位首长，不知道刚才是个什么情况？”
靳战东把手往那群西装男一指，道：“那伙人试图袭击中央领导的家属，我是依法开的枪。”
袭击中央领导的家属？马队的脸色当即就变了，再看看坐在旁边的林枫和徐美丽，不用说，这二位中的某一位就是中央领导的家属，他赶紧笑着对林枫和徐美丽点了点头，然后转身指着那群西装男怒道：“全部给我抓起来，立刻搜身。”
“不许动！”一群防暴警察举着枪就冲了过去，这一搜不要紧，光大砍刀和匕首就搜出了十几把，警察们当即就把这伙人给铐上了；就在这时，马队的手机响了，拿起一看，是个陌生的号码。
“马南石同志，我是京市公安局局长袁章平，你现在在哪里？”
马南石做梦都没想到高高在上的京市公安局长会亲自打电话给自己，他赶紧答道：“袁局长，我现在正在华夏酒店的中餐厅，刚刚这里发生了一起枪击案。”
“我知道，刚才受伤的是市委副书记姜辉富的公子，你马上把嫌疑人给我抓回来。”
“可是……”马南石话都还没说完，电话就挂断了，原以为是一伙地痞，没想到竟会是市委副书记姜辉富的公子；再看看林枫那一桌，三个人还在有说有笑，得，我把你们都带回去，你们都是大爷，互相掐吧。
想到这儿，马南石走了过来，小心翼翼地对林枫等人道：“几位，刚才我们局长叫我把你们带回去调查，毕竟开了枪，还请几位配合一下。”
林枫也是警察，他知道警察办案的不容易，他站起身来朝马南石笑道：“应该的，不过这位女士就免了吧，有我们两个去就行了。”
马南石没想到林枫会答应得这么爽快，反正徐美丽又没开枪，去不去也无所谓，当下他赶紧点头笑道：“好，请二位跟我来。”
回到华夏酒店所属辖区的城南公安分局，马南石第一时间给局长余方生做了汇报，一听说是中警内卫开的枪，余方生也傻眼了，赶紧打电话向袁章平汇报。
中警内卫？接完余方生的电话，袁章平头疼了，中警内卫保护的那都是华国数一数二的大人物，会是谁呢？他赶紧拿上公文包走出了办公室，当务之急是见见这位大人物再说。
林枫和靳战东被马南石安排在了接待室，马南石还客客气气地给他们倒了茶水，两个人正悠闲地喝着茶水抽着烟，袁章平就在余方生、马南石的陪同下走了进来；一进门余方生就认出了林枫，两人在金碧辉煌夜总会交过一次手，想不到会是这位。
袁章平却不认识林枫，他走过来看了二人一眼，“你们哪位是中央警卫局的？”
靳战东看他一脸的傲气，心头大为不爽，也没站起来，偏着个脑袋不咸不淡地道：“我。”
“证件呢？”袁章平伸出手来，靳战东掏出证件啪的一下就拍到了他手上，由于靳战东故意用了点儿气功，袁章平只觉手臂一麻，手掌立刻传来火辣辣的疼痛，差点儿把证件掉在地上。
吃了个暗亏，袁章平狠狠地瞪了靳战东一眼，一边看证件一边掏出手机打给了中央警卫局，这一问吓了他一大跳，这个靳战东的确是中央警卫局的警卫员，不过这还不是最重要的，那名接电话的工作人员明确告诉他，这个靳战东是林定国的首席警卫，直接贴身护卫林定国的安全，那他旁边这位不用说，肯定是林家人，而且还是林家的嫡系。
收起高傲的目光，袁章平笑着对林枫道：“请问你叫什么名字？”
林枫白了他一眼，淡淡地道：“林枫。”
这个名字袁章平是知道的，前一阵子在媒体上大肆宣扬林枫正是出自袁家的手笔，想不到在这儿见到了林家第三代的领军人物，难怪敢直接对着姜仲开枪，林家可不是姜家这样的二流家族可以比的。

第五十五章 芒果起步

问明了事情的经过，再加上从姜仲一伙人那儿搜出的管制刀具，这次枪击事件很快就被定了性，姜仲不但得不到任何赔偿，伤好后还得接受法律的制裁，只是林枫知道，以他对靳战东的交代和靳战东精湛的枪法，姜仲这辈子恐怕只能在轮椅上度过了。
报了前世的血海深仇，加上有李雅蓉和徐美丽二美伴在身边，这个春节林枫可以说是过得有滋有味；听说林枫已经带了李雅蓉回家，徐美丽不觉醋意大发，不过今年带回一位姐姐已经够惊世骇俗的了，再带一位回去不知道后果会怎么样，慢慢来吧；林枫只得向她保证，明年春节一定把她带回家。
春节过后，李雅蓉飞回了汉江，为了保护她，林枫特意叫靳战东也跟着她回到了汉江；林枫则和徐美丽回到了江州，经过大半年的建设，芒果电子工业园已经初具规模，这次就是回去参加工业园的剪彩仪式的。
听说美林雅集团的总裁徐美丽要亲临剪彩，林德明高兴得要命，早早就带着一大帮市委领导等在了机场；还好林枫早就预料到了这一情况，他独自一人先行一步飞回了江州，徐美丽则是带着美林雅集团的代表包机来的。
当徐美丽走下旋梯的时候，林德明笑容满面地伸出右手迎了上去，“欢迎欢迎啊！徐总是我们江州走出去的著名企业家，吃水不忘挖井人，又在咱们江州投资了这么大一块工业园，作为市委书记，我代表市委市府和全市人民对你表示最热烈的欢迎。”
这位可不是别人，那可是自己未来的公公，徐美丽赶紧伸出手去，笑容满面地道：“林书记您太客气了，能为家乡做一点小小的贡献，这都是我应该做的。”
想不到富可敌国的徐美丽会如此谦虚，林德明顿时对她大生好感，只是不知道他清楚了这位和自己儿子的关系，是不是还会像现在这样笑得如此阳光灿烂呢。
电子工业园总体面积十平方公里，核心区规划面积四平方公里，由电子成品生产区、电子零部件工业区、仓储物流区、总部功能区四部分组成，其中零点八平方公里为配套住宅小区；员工多达五万人，总投资高达一百五十亿人民币。
剪彩仪式在第二天上午举行，江州市委全体班子成员悉数出席，就连西川省委书记唐连生和省长喻和平也都前来参加，上百亿人民币的大投资，在西川可不多见。
剪彩仪式隆重而简短，林枫在台下看着意气风发的父亲和笑容满面的徐美丽、夏雨琴，加上面前一排排整齐的厂房，心下也是感慨万千，用不了多久，这里将会被全世界所瞩目，而自己，就是亲手缔造这一辉煌的人物，想到这个，林枫有些飘飘然了。
剪彩仪式结束之后，徐美丽召开了第一次芒果公司内部会议，林枫作为特邀嘉宾出现在了会议室，乔森・艾维和特布里一眼就看到了林枫，赶紧跑过来跟他握手问好，林枫哈哈笑道：“今后两位就要在这里工作和生活了，有什么困难尽管提，千万别客气。”
乔森・艾维感叹不已，“这里的硬件条件比美国还要好，我们住的地方完全就是花园，我实在是想不出还有什么地方需要改进的了。”
特布里也点头道：“这样的工作环境是每一个人梦寐以求的，我想我们在这里会过得非常愉快。”
“那就好。”林枫点点头，笑容可掬地招呼二人坐下，不多时，人到齐了，徐美丽首先隆重地为大家介绍了林枫，看到集团总裁对林枫如此恭敬，在场的除了夏雨琴、乔森・艾维和特布里之外，都有些大惑不解；这小毛孩子是谁呀？怎么以前没听说过这位，结果林枫一出手就把所有人震住了，他这次带来了芒果公司的第一个产品，ipod第一代。
作为数码史上划时代的一款产品，ipod第一代正是前世苹果公司傲立群雄的开始，而林枫要复制的，就是苹果公司的成功之路。
ipod第一代不但外形时尚漂亮，而且拥有独特和人性化的操作方式以及巨大的容量，特别是那个被林枫称为scrollwheel的选曲盘，只需要一个大拇指就能完全进行操作，简直就是设计史上的一大创举，其为mp3播放器带来了全新的思路和革命性的改变；当林枫拿出设计图来时，所有人都看傻眼了。
乔森・艾维和特布里激动得话都说不出来，上一次林枫给他们看的只是一个构思图，而这次却是实实在在的成品设计图；目前他俩正在思考的就是开发出一款划时代的数码产品，而ipod第一代完全符合他们心中的标准，如果说以前林枫是一个令他们崇拜的人，那么现在林枫对他们来说就是神一样的存在，只是林枫自己倒有点儿不好意思了，ipod第一代本来就是乔森・艾维和特布里的得意之作，自己拿着人家的作品反过来忽悠人家，还真有点儿不好意思。
林枫详细介绍了一下ipod第一代的特点，徐美丽随即宣布，由乔森・艾维和特布里全权负责开发工作，最迟在明年一月的国际消费电子展上展出；国际消费电子展每年一月在美国内华达州拉斯维加斯举行，是世界最大的消费类电子展之一，把ipod第一代拿到这里展出，加上其卓越的性能和时尚的设计，林枫相信ipod第一代一定会像前世那样一炮而红。
其实真正的ipod第一代直到2001年10月23日才正式发布，不过林枫对ipod第一代的性能了如指掌，加上设计图已经完全提出了性能要求，一年左右的时间足可以让乔森・艾维和特布里把它从图纸变为现实。
同时林枫还拿出了另外两份设计图，分别是ibook和新的个人电脑，林枫给它取名叫芒果个人电脑，mangopersonalputers，简称impc；按照前世的经验，今年6月21日苹果公司就应该发布第一代ibook，只是不知道缺少了乔森・艾维和特布里，ibook是否会如期发布，幸好林枫早就未雨绸缪地注册了ibook这个商标和第一代的外观，所以就算苹果公司发布了，肯定也用不了ibook这个名字，外形肯定也会变，所以他可以毫无顾忌地拿出ibook第一代的设计图来。
而impc则完全是imacg4的样子，也就是第二代imac；这两份设计图同样引起了在场人员的轰动，所有人都在想一个问题，这小子的脑袋里究竟装的是什么，简直可以称其为数码界有史以来最大的天才。
布置完工作，徐美丽、夏雨琴、林枫还有乔森・艾维和特布里在芒果工业园的餐厅共进午餐，餐厅面积很大，中餐、西餐、日本菜、韩国菜样样供应，可谓是琳琅满目；席间林枫给特布里布置了一个新的任务，那就是开发芒果电脑操作系统mcos和数字媒体播放应用程序itunes；林枫根据自己的记忆给了特布里许多建设性的意见，特布里大受启发，拿着笔和本子一边点头一边记着，其认真的学习态度令林枫大为满意。
吃过午饭，林枫让徐美丽把李俊浩和山田博明叫到了工业园的咖啡厅，由于林枫不懂朝鲜语和日语，而李俊浩和山田博明也不懂中文，于是三个人就用英语进行了交流。
今天上午的会议李俊浩和山田博明也有参加，他们做梦也没想到这样一位数码界的传奇人物会专门请他们喝咖啡，而且作陪的还是集团总裁徐美丽。
林枫直截了当地道出了今天约见二人的目的，由李俊浩负责开发ips硬屏技术，而山田博明则负责数码照相技术的研发；林枫给了他们很大的自主权，并且保证所有研发相关的人力、物力、财力美林雅集团和芒果公司都会全力支持，这让李俊浩和山田博明两人大为感动，所谓士为知己者死，此刻二人已经把自己的前途押在了这里；随后林枫也根据自己前世所掌握的相关知识给了二人一些启发，这让两个人对林枫更是佩服得五体投地。
林枫目前最大的优势不是熟知未来的技术，而是他清楚数码科技未来的走势，就凭这一点就可以为美林雅集团和芒果公司节约大笔的开支，使其能够集中力量发展未来最具竞争力的核心技术；难怪人们常说有钱难买早晓得，未卜先知的确是受益无穷。
忙活了一天，晚上徐美丽非得拉着林枫陪她一起去街上吃火锅，林枫也是很久没吃火锅了，加上天气还比较冷，于是他欣然同意，两个人跟小情侣似的步行出了工业园。
毛肚、鸭肠、黄喉……配上翻滚的火锅底料，林枫不觉食欲大增，要了几瓶热啤酒，两个人就津津有味地吃起了火锅来。
林枫今晚的食欲好得吓人，不但把火锅吃完了，还连带着吃了整整两碗白米饭；从火锅店出来的时候，林枫捂着肚子举步维艰，徐美丽笑着瞪了他一眼，“你呀！整个就是一饿死鬼投胎，瞧你现在这模样，笑死我了。”
林枫不以为然地摸着肚子道：“姐，这你就不懂了吧，所谓能吃是福，等过几天回了鄂北，就吃不到这么正宗的火锅了，所以我现在必须得多吃点儿，解解我肚子里的馋虫。”
看到林枫挺着个肚子，徐美丽捂着嘴笑了一下，道：“今天晚上姐还给你安排了一顿美食，现在吃这么饱，待会儿看你怎么吃得下？”
“啊！还吃？”林枫有些傻眼了，赶紧拉着徐美丽往回走，“姐，咱们回去洗白白睡觉，今晚打死我也不吃了。”
“不行，人家精心为你安排的大餐，你必须得去。”看到徐美丽噘着嘴巴撒娇的样子，林枫嘿嘿一笑，一把揽过徐美丽的肩膀，“行，既然是姐精心安排的美食，就是撑死我也吃。”
“这还差不多，走。”徐美丽拉过林枫的手臂，带着他直接来到了一家五星级酒店；林枫见了有些茫然，“姐，这酒店里的东西有什么好吃的呀，算了吧，咱们还是回去吧。”
“跟我上去，哪儿这么多废话。”说完徐美丽拉着林枫就进了酒店，径直来到了一间总统套房内；林枫总算明白今晚的大餐是什么了，总统套房内的大床上，一个穿着白色职业西装的熟美女子正坐在床边，脸上羞得跟红苹果似的；这人不是别人，正是徐美丽的首席跟班、美林雅集团执行总裁、芒果公司首席执行官夏雨琴。

第五十六章 收了三姨太

“姐……这个……”林枫傻傻地看着徐美丽，虽然早就听徐美丽说过要让夏雨琴做自己的三姨太，可真到了这时候，林枫又有些怯场了。
“看着我干嘛？去呀！”徐美丽一用力，就把林枫推到了床边坐下，夏雨琴似乎也很紧张，看到林枫坐过来，她赶紧把身子往旁边挪了一下，脸上更是红得几欲滴出水来。
徐美丽在两人对面的沙发上坐了下来，翘起二郎腿点了一支女士烟，性感的红唇轻轻吐出一个烟圈，脸上的笑容非常诡异，“你们开始吧，我歇一会儿。”
啊！林枫和夏雨琴闻言都是一惊，我们本来就不好意思了，您还跟这儿当观众；当下夏雨琴羞得把头深深地埋了下去，林枫则狠狠瞪了徐美丽一眼。
徐美丽笑得前仰后合的，走过来骑在林枫身上，柔柔地道：“宝贝儿，别不好意思，要不要咱们先来一次给雨琴做个示范？”
嗯！？林枫的眼睛鼓得老大，不想徐美丽的玉手已经探了下去，弄得他浑身跟火烧似的。
“姐……先停停，这个事儿雅蓉姐还不知道呢，我得先跟她汇报一声。”徐美丽一把就打开了林枫伸过来的手继续搓揉着那火热的坚挺，眼里媚眼如丝地笑道：“我早就和雅蓉说好了，今晚你就认命吧！”
“真的假的？”看着林枫怀疑的目光，徐美丽一把就将他推倒在床上，掏出他的小兄弟来俯身含在了嘴里；林枫脸色紧绷、双唇紧咬，两只手死死抓住床单，这感觉太销魂了。
徐美丽吃了一阵，忽然抬起头来朝一旁的夏雨琴笑道：“妹子，来，你试试？”
啊！我？看着上面还挂着徐美丽口水的丑东西，夏雨琴有些傻眼了；徐美丽故作生气地瞪了她一眼，“怎么？你不愿意？”
夏雨琴红着脸轻轻摇了摇头，慢慢爬了过来，有些犹豫地看了徐美丽一眼，眼睛一闭，张口就把头埋下去了。
“啊……”林枫一声惨叫，嗖的一下坐了起来，吓得夏雨琴和徐美丽心头一颤，徐美丽拍了拍胸口，道：“你干嘛呀？咋咋呼呼的。”
林枫苦笑了一下，对夏雨琴道：“雨琴姐，麻烦你别用牙齿咬，我这不是香肠。”
哈哈哈哈哈……徐美丽捂着肚子大笑不止，气都喘不过来了，夏雨琴则是羞红着脸，把头再次深深地低了下去；过了一会儿，徐美丽扶着林枫的小兄弟对夏雨琴笑道：“来，跟着姐做，像这样……”
在徐美丽的悉心教导下，加上她以前也久在风月场所混迹，夏雨琴的口技进步极为神速，最后两个人在徐美丽的注视下完成了心灵与肉体的结合，到了最后，欲火难耐的徐美丽也脱光了衣服加入了战团，三个人是越战越勇、越战越来劲儿，直到第二天早上天蒙蒙亮了，林枫才搂着二女沉沉睡去。
第二天下午，林枫昏昏沉沉地从床上爬起来，此时房间里只有夏雨琴一个人坐在沙发上发呆，徐美丽却不见了踪影；看到林枫从床上坐起来，夏雨琴急忙小跑两步来到了床边坐下，眼里充满了温柔，“枫少，你醒啦？”
林枫看了看夏雨琴，道：“美丽姐呢？”
“她上午就走了，说让我们单独待一会儿。”看着夏雨琴又把头低了下去，林枫伸手抬起了她的下巴，忽然轻轻在她唇边吻了一下，“以后别叫我枫少，你现在是我的女人，不是我的下属。”
嗯！夏雨琴红着脸点了点头，细声细气地道：“那我叫你什么？”
“随便，名字都行。”林枫掀开被子下了床，不想夏雨琴却一下从后面紧紧抱住了他，不多时轻微的抽泣声传来，夏雨琴竟然哭了。
林枫最怕女人哭了，他赶紧转过身来捧起夏雨琴的脑袋，一边用手指帮她擦掉眼泪一边轻轻地道：“雨琴姐，你怎么了？是不是和我那个你不愿意？”
夏雨琴摇了摇头，道：“不是的，其实在我心里你早就是我的男人了，只是我怕你不喜欢我。”
“怎么会！”林枫轻轻抚摸着夏雨琴千娇百媚的脸庞，被泪水打湿的脸庞皮肤显得特别细腻。
如果说李雅蓉是柔，徐美丽是妖，那这夏雨琴就是媚；别看她脸上还梨花带雨，可就是这样也透露出一股子狐媚，那楚楚可怜的眼神简直是勾人魂魄；要是换了别人，肯定还以为这就是个普通的柔弱女子，可林枫知道，眼前的这个女人是徐美丽的头号助手，在社会上摸爬滚打多年的她心理素质极好，而且办事果决，毫不拖泥带水，就连心狠手辣也绝不逊于徐美丽；想不到这样的女人会死心塌地的爱上自己，看来自己这桃花运还真不是一般的旺。
两个人搂在一起不知不觉又有了感觉，由于徐美丽不在，这一次两人都是激情四射，全身心投入，很快房间里就是一片春色。
当他们从房间出来的时候，正好在大厅的休息区看到了徐美丽，此刻她正叼着一支女士香烟意味深长地看着二人，林枫有些尴尬地笑着走了过去，徐美丽瞄了他一眼，道：“做了几次呀？”
林枫嘿嘿一声傻笑，坐到徐美丽身边小声道：“也不是太多，十次。”
“什么！？”徐美丽的一双美瞳瞪得老大，随即醋意大发，“好哇，跟老娘你就偷工减料，碰上个黄花闺女你就加班加点，我掐死你这个小没良心的。”说话间手已经捏在了林枫的大腿上，林枫赶紧拿开徐美丽的九阴白骨抓，哈哈笑道：“姐，我开玩笑的。”
夏雨琴也坐下来对徐美丽道：“美丽姐，你别听他瞎说，他哪有那个能耐，刚刚就只有一次。”
“真的？”徐美丽半信半疑地看着夏雨琴，夏雨琴含笑点了点头，徐美丽忽然扑哧一下笑了出来，道：“行了，不逗你们两个了，饿了吧，走，咱们吃饭去。”
夏雨琴的座驾就是那辆在京市看到的黑色迈巴赫轿车，由于现在她已经荣升三姨太了，林枫也不好意思再让她当司机，他老老实实地坐进了驾驶室，徐美丽和夏雨琴则坐到了后座；一路上两个女人就在后面叽叽喳喳地聊着天，偶尔还哈哈直笑，林枫虽然在开车，可还是听出来了，两个女人正在聊自己那方面的能力。
林枫一边开车一边心道，笑什么啊，我已经够厉害了好不好，换成其他人被你们两个女魔头如此折腾早就口吐白沫卧床不起了，我这儿还给你们当司机呢，知足吧。
两个女人越聊越起劲，直接无视了前面的林司机，林枫气得要死，忽然猛地咳嗽了一声，徐美丽从后面伸出手来抚摸着林枫的脸庞，在他耳边小声道：“怎么了？宝贝儿，看我和雨琴聊得火热吃醋啦？”
林枫不以为然地道，“我吃哪门子醋，你们俩那点儿虚凰假凤的破事儿我又不是不知道，切！”
“啊！”夏雨琴闻言吓了一跳，羞得赶紧用手捂住了脸，徐美丽也是羞得无地自容，伸手在林枫的胳膊上狠狠拧了一把，林枫吃疼，方向盘一歪，三个人同时发出了尖叫声，哐啷一声，一千多万的迈巴赫撞到了路边的一辆奔驰车上。
车子停下后，林枫用手拍了拍胸口，刚才那一幕还真让他心有余悸，回头狠狠瞪了徐美丽一眼，徐美丽羞红着脸尴尬地朝他笑了笑，林枫随即解开了安全带下车去查看，还好，奔驰车是停在路边的，里面一个人也没有。
这时徐美丽和夏雨琴也走下了车来，看着已经被撞得变了形的奔驰车，徐美丽走过来低着头，眼睛根本不敢正视林枫，“宝贝儿，对不起，我刚才不是故意的。”
林枫叹了一口气，一边掏手机准备报警一边对徐美丽和夏雨琴道：“现在宣布一条纪律，以后开车的时候只准动口不准动手，违者家法伺候。”
徐美丽听了赶紧乖乖地点头，夏雨琴却在傻傻地问：“是什么家法呀？”徐美丽小声在她耳边嘀咕了两句，夏雨琴顿时羞得脸成了红苹果，那样的家法可太羞人了。
正在林枫拨打报警电话的时候，路边的一家餐馆中忽然冲出一群人来，其中一个剃着光头的胖子围着撞坏的奔驰车转了一圈，忽然指着林枫怒道：“你他妈怎么开车的？”
这次事故责任全在自己，人家把车停在路边无缘无故地挨了撞，发点儿火也正常，所以林枫丝毫没有生气，他掏出自己身上的金钻芙蓉王递了一支过去，赔笑道：“这位大哥，是我的全责，我认了，该赔多少钱您说个数。”
“赔！你他妈赔得起吗？你不认识我这车？看清楚了，奔驰！”光头一把将林枫递过去的烟打在了地上，态度嚣张无比；林枫心道，今儿还真是遇上土包子了，你不认识我这车吗？你那奔驰的价格还不到我这车的四分之一，牛什么呀。
徐美丽也是个老江湖了，看见光头跟训孙子似的教育林枫，她疾步走过去瞪着光头怒道：“你凶什么凶？出了事儿赔你钱就是了，开着辆破车你了不起呀！”
“哟呵，这娘们有点儿脾气！”光头一看到性感前卫的徐美丽两个眼睛就直了，哈喇子都快流了出来；他看了看徐美丽，对林枫道：“小子，车钱我就不要你赔了，把这骚娘们让给我睡一晚上，咱们两清，如何？”
林枫正准备要发火，徐美丽冲上前去大骂一声：“睡你妈去！”接着一脚就踢在了光头的子孙根上，尖尖的皮靴犹如一颗子弹，瞬间就把光头给踹趴下了。
后面那群人估计是光头的马仔，一看光头倒下了，呼啦一下全冲了上来，林枫捡起旁边一块掉在地上的铁皮，直接盖在了冲到最前面那位的脑门上，那位当时就捂着流血不止的脑袋趴了下去；这时林枫听到几声惨叫，回头一看眼睛都直了，只见夏雨琴不知从哪儿摸出两把一尺多长的大砍刀来，已经有好几个马仔被她砍翻在了地上。

第五十七章 阎光头

夏雨琴依旧穿着那套白色的西装短裙，手里提着两把血淋淋的大砍刀，两只眼睛凶光毕露、杀机四射，林枫看了心下不无感叹，果然是女中豪杰呀！
就在这时，更多的马仔围了上来，夏雨琴和徐美丽飞快地小退几步来到了林枫身边，徐美丽顺手就从夏雨琴手中接过来一把砍刀，那熟练的动作把林枫都看呆了；两个性感的熟美少妇手持砍刀背对背把林枫护在了中间，感觉就像是在拍女版古惑仔电影。
光头那边也有很多人掏出了家伙，但是面对着两个彪悍异常的女人却是谁也不敢靠近；有两个马仔沉不住气冲了上来，结果徐美丽和夏雨琴双双大喝一声，手起刀落，瞬间就把两人给砍翻在了地上，鲜血溅得满地都是；这下再也没人敢冲上来了，马仔们把林枫三人团团围住，双方就这样在热闹的大街上对峙了起来。
不知道是哪位热心群众报了警，不多时，警笛的声音就响起来了，看到警察出现，林枫长舒了一口气，如果徐美丽和夏雨琴有任何一点儿闪失，他是绝对不能原谅自己的。
几辆警车呼啸着停在了路边，一群警察手持伸缩警棍冲了下来，“警察，把刀给我放下。”
这时光头在几名马仔的搀扶下晃晃悠悠地站了起来，估计他是认识前来出警的民警，指着林枫等人道：“柯队长，快抓住他们，他们当街杀人。”
来出警的警察一看地上横七竖八躺着几个人正在哀嚎，鲜血流了一地，两个绝色少妇手持砍刀把一个俊朗的小青年护在身后，都有些傻眼了，干了这么些年警察，今儿这场面恐怕很多人都还是第一次遇上。
“放下刀！”那名被光头唤作柯队长的警察指着徐美丽和夏雨琴吼道，林枫轻轻道：“姐，把刀放下吧。”徐美丽和夏雨琴这才把手中的砍刀放了下来；柯队长朝林枫等人一指：“把这三个人给我铐了带回去。”
“慢着！”看到警察冲上来要拿人，林枫上前一步伸出手来把徐美丽和夏雨琴护在了身后，刚才被女人保护，现在自己必须得站出来保护他们，这是一个男人的担当。
“小子，你想阻碍我们执行公务？”柯队长瞪着林枫，林枫怒目而对，“现场就只有我们这方有刀吗？那群人手里的家伙你看不见？”
柯队长不屑地冷笑了一声，“怎么办案老子不用你来教，乖乖跟我们走，否则待会有你小子的苦头吃。”
林枫也火了，把脸蹙到柯队长面前，咬着牙一字一句地道：“我今儿要是不让开呢？”
“哟呵！你小子想拒捕！”柯队长拿出手铐就想把林枫给铐了，结果被林枫一把抓住他的手腕反手一扭，啪嗒，铐子搭在了柯队长自己的手上。
后面的警察被眼前的情景惊呆了，一名警察指着林枫大声道：“我警告你，你别乱来啊！”
林枫从怀里摸出自己的证件扔了过了，“自己看。”那名警察伸手一接，正好把证件抓在了手里，打开一看，冷汗下来了；林枫，天哪！这位居然就是林枫。
林枫的名字现在在公安系统可谓是小有名气，而在江州的警界绝对算得上是如雷贯耳，市委书记林德明的公子，原齐山县公安局副局长，现任鄂北省汉江市昌田县县委常委、政法委书记、公安局局长，曾经侦破过刘奎发大案、11.17银行抢劫案、汪庆源案件，整个江州市公安局的警察没有不知道他的，只不过很多人都是只闻其名不见其人，想不到今儿在这里碰上了。
那名警察有些尴尬地朝林枫笑了笑，小心翼翼地把林枫的证件递了回去，“林局长，这是一个误会，您可千万别跟我们这些小民警计较。”
林枫收起证件，一把将怀里的柯队长推了出去，正色道：“干警察首先讲的就是查清事实，你们出警看见双方都有刀，居然只带一方回去，我问你们，是谁教你们这么出警的？”
那名警察小声在柯队长耳边嘀咕了两句，应该是告诉了他林枫的身份，柯队长再也不敢嚣张了，面对着林枫的厉声质问，他哆哆嗦嗦的从怀里摸出纸巾擦了擦额头的汗水，却不知道该如何回答；这时光头却不知死活地凑了上来，指着林枫道：“柯队长，甭管他是谁，赶紧给我抓了他，在江州还没我阎全不敢惹的人。”
这个阎全不是别人，正是江州市公安局局长秦华的小舅子，柯队长有些尴尬地笑了笑，凑在他耳边小声道：“全哥，算了吧，这人你还真惹不起。”
嗯？阎全疑惑地看了柯队长一眼，柯队长赶紧又道：“这位是市委林书记的公子，你真的惹不起。”
林枫？居然是林枫！光头忽然一拍脑门，一副气极懊恼的样子，“嗨！瞧我这干的什么事儿。”
他顾不得蛋疼，三步并两步地来到林枫身边，掏出一包软中华递了一支给林枫，赔笑道：“枫少，我还真不知道是您，我是秦华的小舅子阎全，早就听我姐夫说起过您的大名，对您兄弟我可是佩服得五体投地，早知道是您我怎么敢整出这事儿来，您大人不记小人过，饶了我这一回吧，我给您赔不是了。”
原来是秦华的小舅子，秦华现在也算是林系干部中的一员了，平时对林德明的工作是多有支持，自己当时提齐山县公安局副局长还多亏了秦华出力，加上今天自己这边砍翻了对方好几个人，又有管制刀具，于公于私都不应该把事情闹大；想到这里，林枫接过阎全递过来的中华烟，阎全又赶紧掏出打火机来给林枫把烟点上；林枫吸了一口烟，看着阎全道：“这事儿你打算怎么解决？”
阎全双手往两边大腿上一拍，“嗨！枫少，能被您教训那是我上辈子修来的福分，车我自己修，人我自己医，另外您这车修理费也算我的，怎么样？”
这个阎全倒是个会看路的家伙，能屈能伸，倒是有点儿能耐；林枫笑着道：“行了，车子的修理费和你兄弟的医药费都算我的。”回过头他对徐美丽道：“姐，给他二十万。”
徐美丽回到车里，拿出支票开了二十万递给阎全，阎全死活不接，林枫一把将支票强行塞进了他手里，“今儿这事儿也不能全怪你，拿着吧。”
看林枫态度坚决，阎全只得笑着把支票收了起来，“枫少，您真是太客气了，这样，晚上我做东，请您和二位姐姐上我那儿玩玩，大家又不是外人，咱们这也算不打不相识嘛。”
林枫笑着摇了摇头，道：“你的好意我心领了，不过我们三个还没吃饭呐。”
话还没说完，阎全就一把拉住了林枫的肩膀，“我们也是刚点了菜还没吃呐，相请不如偶遇，给兄弟一个面子，大家喝杯酒认识认识。”
这个阎全还真是个自来熟，盛情难却，林枫只得点头道：“好吧，那我们就打扰了。”
阎全回过头对柯队长道：“柯队长，麻烦你帮我把这几位兄弟送医院去，再找拖车把这俩车拖走。”
“好好好。”柯队长一看今天这事儿能善了，赶紧点头答应，于是刚刚还拿着砍刀互相对峙的两方笑呵呵地走进了餐馆。
这家餐馆并不大，卖的都是一些江州本地很有名的江湖菜，光头估计是今晚请客，包间里各色菜品摆了满满四桌；坐下来后，林枫笑道：“全哥，今儿你是不是有什么喜事儿呀，请这么多人。”
阎全一边给林枫倒酒一边笑道：“枫少，您可千万别叫我全哥，那不是乱了身份了嘛，您要看得起我，叫我一声阎光头，江湖上都这么叫我；不瞒您说，今儿小弟整好三十有二了，约几个兄弟出来庆祝庆祝，没想到枫少您横空出世，这还真是缘分呐！”
还别说，这个阎光头还真有点儿对林枫的胃口，一听说他今天过生日，林枫朝徐美丽道：“姐，给阎光头一百万，今儿打扰了他的生日，我们应该赔个不是。”
桌上所有人都听傻了，一出手就是一百万，这小子家里得多有钱呐，弄不好林德明就是一个大贪污犯；林枫一看这群人的表情就知道他们在想什么了，他指着徐美丽和夏雨琴介绍道：“阎光头，这是我两位姐姐，徐美丽徐总，美林雅集团总裁；夏雨琴，美林雅集团执行总裁兼芒果公司首席执行官。”
林枫这一介绍直接把桌上的人给震懵了，美林雅集团和芒果公司在江州那可是无人不知无人无晓，这大半年报纸上电视上全是关于芒果工业园的新闻，据说这个徐美丽身家上千亿，阎全这时想起刚才自己指着奔驰车在那儿冒大就觉得自己跟个二傻子似的，他赶紧举杯朝徐美丽和夏雨琴笑道：“二位大姐千万别跟我一般计较，我今儿真是关公面前耍大刀、鲁班门前玩斧子，丢人丢大发了。”
阎全幽默的语言逗得徐美丽和夏雨琴哈哈直笑，两个人举杯和他碰了一下，三人一口就把满满一杯五粮液给闷了；“好酒量！”阎全竖起大拇指，赞不绝口地道：“二位大姐不愧是女中豪杰，刚才那一幕说实话，在社会上混了这么多年，我还真是没见过，巾帼英雄啊！”
折腾了这么久，林枫几人早就饿了，胡吃海塞了一番之后，林枫叼着烟问道：“阎光头，你在江州是干嘛的？”
阎全也叼着烟，笑着答道：“枫少，不瞒您说，我这人打小就是个淘气包，念书不行，十几岁就出来在社会上混，现在年纪大了，想干点正事儿，所以托着我姐夫的关系在江州开了一家夜总会，找俩零花钱花花。
有秦华罩着，想来阎全的夜总会应该生意很好吧，林枫拍着阎全的肩膀道：“阎光头，没跟这儿干些违法乱纪乱七八糟的事儿吧？”
“哪儿敢呐，让我姐夫知道了还不得打断我的腿。”阎全笑容满面地给林枫又倒了一杯酒，举起酒杯道：“枫少，咱也不是外人，跟您直说了吧，大的事儿肯定没有，至于磕点儿药弄个脱衣舞什么的那肯定有，不然这夜总会谁来呀，您说是不？”
林枫笑着点了点头，并没有答话，他在思考一个问题；自己在白道上可谓是实力雄厚，而黑道上却还没有一个值得信赖的人，而社会上很多事情是白道不能解决或者不方便解决的，不管黑道是不是有错，但确实有存在的空间和土壤，这是一个现实而且无法回避的问题，把它抓在自己手里，就可以最大限度的消除它的危害，说不定还能干些于国于民有利的事情；这次徐美丽不用再回美国了，林枫打算让她跟在自己身边，把自己的黑道势力建立起来，她本来就是干这个起家的，再加上自己的帮助，想来应该会得心应手；而夏雨琴目前要负责芒果公司的事务，正愁徐美丽身边缺少一个得力的助手，这个阎全是个人物，也许可以把他纳入自己的麾下。

第五十八章 逼婚

阎光头的夜总会里灯光闪烁，最大的豪包内啤酒洋酒和各色小吃堆了满满一桌，林枫带着徐美丽、夏雨琴和阎光头四个人在这里聊天喝酒；眼看时机差不多了，林枫端起酒杯笑着对阎光头道：“你以后就打算在江州生根了？不打算去外面闯一闯吗？”
阎光头和林枫碰了一下酒杯，一口就把杯里的酒干了，叹了一口气道：“枫少，您也知道，我能开这么个夜总会，那也全靠我姐夫的关系，离开江州我能干嘛呀？”
“去我那儿混怎么样？”林枫一句话就把阎光头的酒劲儿全给说没了；怎么？林衙内要招揽我？阎光头觉得幸福来得太突然了，他有些激动地看着林枫，道：“枫少，您不会是拿我开涮逗着玩吧？”
林枫淡淡一笑，道：“你觉得我会是那种人吗？”
“真的！”阎光头的眼睛鼓得老大，林衙内和秦华完全是两个不同的概念，别看秦华级别比林枫高多了，可靠的是什么阎光头心里再清楚不过了，没有林家，秦华狗屁都不是，如今林衙内要招揽他，怎能不让他心生激动。
“枫少，啥也不说了，以后我阎光头这条命就交给您了；您指东我绝不往西，您喊砍人我绝不杀鸡。”
阎光头一番话逗得徐美丽和夏雨琴哈哈大笑，林枫笑着白了他一眼，“什么乱七八糟的！”看得出来，这位现在心里甭提多紧张了。
林枫指着徐美丽道：“以后你就跟着我姐混，既然你跟了我，我也不瞒你，美丽姐和雨琴姐都是我的女人，懂了吗？”
“懂了！”阎光头重重地点了点头，林枫能把这层关系说出来，说明是真心接纳了自己，阎光头心里甭提多高兴了；想不到富可敌国的徐美丽和夏雨琴居然都是林衙内的女人，林家的势力该有多大呀，阎光头越来越觉得这个生日真是人生最大的转机。
四个人一直喝到深夜，林枫带着徐美丽、夏雨琴跟阎光头道了别，嘱咐他尽快把夜总会卖出去，然后三个人打车回了酒店。
因为都喝了很多酒，酒纵情欲，一进门三个人就迫不及待地滚在了一起，颠鸾倒凤折腾了整整一夜，直到天快亮了才沉沉睡去。
第二天上午林枫被电话给吵醒了，拿过来一看，居然是周克钟打来的。
“周局，找我有事儿？”
“枫少，你可真不够意思，回江州居然也不通知我，拿我当外人了不是？”
“周局，你这是说哪儿话呀，这不是最近几天有事儿忙嘛，我正打算抽个空回齐山看你呢。”
“别抽个空，就今天，我在办公室等你，你要不来我就坐死在这儿了。”
想不到周克钟还会玩这一手，林枫不觉苦笑道：“行，一会儿我就过去，中午你安排伙食。”
周克钟大喜，哈哈笑道：“没问题，我等你。”
打着哈欠起了床，徐美丽睡得很死，倒是夏雨琴睡眼朦胧地问道：“亲亲，你这么早起来干嘛呀？”
林枫逮着一瓶矿泉水咕咚咕咚猛灌了两口，道：“周克钟非得让我回齐山看他，我约了他中午在齐山吃饭，你们俩跟我一块儿回去不？”
夏雨琴一把扯过被子盖在脸上，懒洋洋地道：“不去了，困死了，你早点儿回来。”
“行，那我走了啊！”林枫换好衣服走出了房间，这才想起自己没车，掌握着近千亿人民币身边居然会没车，自己是不是混得忒惨了点儿。
打了个电话给罗建业，很快就有两辆奥迪a6开到了酒店门口，罗建业下车把钥匙递给林枫，转身上了后面的一辆车离开了；林枫开着车直接上了省道，往齐山县去了。
当车子开进齐山县城，路过城区派出所的时候，林枫看到一大群人围在了派出所门口，看这群人群情激奋，似乎发生了什么事情；林枫把车停在路边走了过去，还没到跟前就听见这群人里有人在嚷嚷，“叫蓝燕琳那个小娘们出来。”定睛一看，居然是齐山县委书记王义昌的儿子王浩，难怪这伙人这么狂，敢聚众围攻派出所。
派出所的几名民警拦在门口，已经升任了所长的段洪川和指导员杜成礼正在苦口婆心地劝说着王浩，谁知道王浩根本不听，大声嚷嚷道：“警察了不起呀，警察就能吃霸王餐？你们赶快把蓝燕琳那个小娘们给我叫出来，不然我可叫人进去搜了啊。”
啪，一块小石头正好打在口水横飞的王浩头上，王浩当即就火了，回过头来骂道：“谁他妈暗算我？”
“我他妈暗算你，咋了？”林枫一边拍手一边笑着走了过去；“林局！”派出所的警察一看到林枫可开心坏了，除了眼前这位，齐山还真没能震得住王浩的主。
“是你？”王浩有些不敢相信自己的眼睛，上次被林枫暴打了一顿之后，自己的老子连个屁都不敢放，后来他才知道了林枫是谁，今儿小衙内遇见了大衙内，得，乖乖认栽吧。
林枫走到王浩身边，瞪着他道：“你小子能耐呀！居然敢指使这一帮傻鸟围攻派出所，真以为你老子当着县委书记就没人治得了你？”
“那个……枫哥……情况是这样的。”王浩冷汗都下来了，赶紧要跟林枫解释，林枫伸手打断了他的话，指着那一群人怒道：“十秒之内全部给我滚蛋，否则别怪我不客气。”
王浩回过神来，朝这群人大吼道：“还傻站着干嘛，快滚呀。”
看到王浩吓成这样，一群人知道今儿是遇到牛人了，当下顿作鸟兽散，十秒钟不到果然走了个精光；王浩赔着笑递了一支中华烟给林枫，林枫一边抽烟一边道：“这么大个人了，也不知道注意个影响，走，有什么事儿进派出所给我说清楚。”
“是是是。”看着王浩点头哈腰的模样，派出所的民警对林枫简直是佩服得五体投地，除了他，恐怕齐山县再没有第二个人能让王浩这般摸样了。
派出所会议室，林枫、王浩、蓝燕琳以及几位所领导坐到了一起，林枫指着王浩道：“给我说说，究竟是怎么回事儿？”
王浩摸出一张纸条递给林枫，道：“枫哥，今儿我还真不是胡闹，您瞧瞧，这是我给蓝燕琳家的聘礼，整整二十万呐，收了我的钱这小娘们居然说不喜欢我，不愿意嫁给我，您说这不是坑人吗？”
“注意你的称呼！”林枫瞪了王浩一眼，回过头来问蓝燕琳道：“蓝姐，这二十万真是你收的？”
蓝燕琳已经给急哭了，抹着眼泪道：“林局，钱不是我收的，是我继父。”
“你继父？”林枫有些迷糊了，“既然你对王浩没感觉，你继父怎么会收了他二十万的聘礼呢？这本来就是两厢情愿的事儿，你继父不会为了二十万牺牲你的幸福吧？”
蓝燕琳没有回答，眼泪哗哗地留着，哭得更厉害了；林枫估计她肯定有什么难以言喻的苦衷，于是递了一张纸巾给她，道：“别哭了，我现在就问你一句，你到底喜不喜欢王浩？”
蓝燕琳很决然地摇了摇头，王浩当时就急得站了起来，“嘿！你怎么能这样。”
林枫指了指王浩，示意他坐下，淡淡地道：“既然人家不喜欢你，你急也没用，一会儿就把二十万还你，甭跟我这儿瞎胡闹。”
“行，您枫哥出面，我还能说什么，二十万还我，我立马走人。”王浩叹了一口气，叼了一支烟抽了起来，看样子他也很郁闷；林枫回头对蓝燕琳道：“蓝姐，给你继父去个电话，让他把钱还给王浩。”
蓝燕琳呜呜的又哭了起来，林枫头疼了，搞什么，又不喜欢人家又不还钱，真打算吃霸王餐？王浩这时指着蓝燕琳对林枫道：“枫哥，您都看见了吧，又想拿我的钱又不和我结婚，这都什么人呀！”
“你少跟我这儿放屁，待会跟我出去，我先拿二十万给你。”蓝燕琳的为人林枫是很清楚的，以前在城区派出所工作的时候两人没少接触，她绝不是那种人，再说了，敢在齐山吃王浩的霸王餐，蓝燕琳没这么傻吧。
出了派出所，林枫给徐美丽去了个电话，让她往自己卡上打了二十万，到银行把钱给了王浩，林枫道：“你小子以后能不能干点儿正事儿？整天泡在女人堆里，真打算这辈子就死在女人的裤裆里？”
王浩傻傻地笑道：“枫哥，我哪儿敢跟您比呀，我是学啥啥不成，干啥啥不会；要不是有个当县委书记的老子，我早让社会上那帮人给砍死了，我这辈子也就这样了，混一天是一天吧。”
这王浩倒是把自己看得很清楚，不过人没有上进心那就一切都完了，再好的条件也没用；林枫拍了拍他的肩膀，道：“跟你爸说说，找个单位正儿八经上个班，也许你会有意想不到的收获，好自为之吧。”
看着林枫开车离开，王浩回味着刚才林枫的话，心头忽然下了某个决定；人的一生也许就是那一句简单的话语，一个小小的决定就能改变的，这是多年以后王浩经常挂在嘴边的一句话。
来到周克钟的办公室，正好看见周克钟手拿一个大苹果在那儿猛啃，林枫哈哈笑道：“周局，不好意思，有点事儿耽搁了，瞧把你饿的。”
看到林枫进来，周克钟也是哈哈大笑，随即就露出一副苦瓜脸，指着挂钟埋怨道：“枫少，你瞧瞧，这都快一点了，我可是肚子都快饿扁了。”
“行，我道歉，今儿中午饭钱算我的，我给你赔罪。”
“算了吧，你到齐山来我还敢让你请客，回头杨建、李雅蓉他们还不得骂死我，走走走，吃饭去。”
两个人把着肩膀出了办公室，很快这副亲密无间的画面就传到了齐山县各级政府官员的耳朵里，林枫无意中又给周克钟做了一次宣传，周克钟在齐山的地位更加巩固了。

第五十九章 两条人命

午饭还是在老地方洪顺大酒店吃的，诺大的一个包间就只有林枫和周克钟两个人；林枫和周克钟聊了一些他到昌田后的情况，周克钟听完不由大为感叹，也就是林衙内，换个人在那样复杂的环境下早就载了；倒是周克钟在齐山混得风生水起，有林德明罩着，周克钟是事事顺心处处如意，常委会上连王义昌都是极给他面子，难怪周克钟看上去满面春风。
吃完午饭，周克钟问道：“枫少，下一步咱们去哪儿？要不要找个洗脚城泡泡脚？”
林枫摇着头道：“不去了，今儿到齐山也不光是为了见你，我还有别的事儿要办。”
“啥事儿？我能帮忙不？”
林枫拍了拍他的肩膀，笑道：“有事儿我会找你的，跟你我可不会客气。”
“那就好，哈哈哈哈……”两个人出了酒店，周克钟直接回去上班去了，林枫则坐回到车里拨打了一个电话，“段所长，我是林枫，蓝燕琳家里的情况你知不知道？”
“林局，我不清楚，蓝燕琳这丫头口风紧得很，自从王浩来找她以后我就问过她好几次了，可她什么也不愿意说。”
“哦，是这样，那她家住在哪儿？”
“不知道，所里的同事谁也没有去过她家，感觉她好像不太愿意提起她家里的情况。”
“行，我知道了，谢谢你。”
放下手机，林枫点了一支烟，这个蓝燕琳家里一定有古怪，工作这么久了居然整个派出所都没人知道她家住哪儿；正在想着这些，手机响了，拿起来一看，居然是蓝燕琳打过来的，林枫赶紧接通了电话。
电话里蓝燕琳的声音很憔悴，似乎刚刚哭过，“林局，你现在还在齐山吗？”
“在，我刚刚和周局吃完饭。”
“那你等会儿有空吗？我想和你谈谈。”
“行，在什么地方？”
“梅洛咖啡厅吧。”
“好，我马上过去。”
梅洛咖啡厅是齐山县城唯一的一家咖啡厅，林枫以前在齐山工作的时候没少在这儿喝咖啡，没想到一进门就被里面的服务员认出来了，“林局，好久不见了，听说你调到外地去了？”
“是啊！这不刚回来。”林枫一边说一边往咖啡厅里瞅，服务员见林枫好像在找人，指着一个包间道：“刚刚有位女警察进了那里，你是不是在找她？”
“谢谢啊！”林枫说完转身就进了包间，穿着一身墨绿色警服的蓝燕琳果然坐在里面皱着眉头在喝咖啡；看到林枫进来，蓝燕琳赶紧放下杯子站起身来，“林局，你来啦。”
“来啦！”林枫呵呵一笑，就在蓝燕琳对面的座位上坐了下来，服务员走进来问道：“林局，喝点儿什么？”
“来杯卡布基诺吧。”
“好的，您稍等。”
等服务员把咖啡送进来以后，林枫端起咖啡杯轻轻抿了一口，道：“蓝姐，找我有什么事儿？”
“给你。”蓝燕琳拿出一张纸条推到了林枫面前，那是一张二十万的借条；林枫淡淡一笑，拿起借条就把它撕了扔进了垃圾桶里。
“你……”蓝燕琳欲言又止，林枫笑道：“如果你不介意，可以跟我说说你家里的事儿，我对这个比较感兴趣。”
“说什么？”蓝燕琳低下了头来，声音几乎细不可闻；那楚楚可怜的模样勾起了林枫想要保护她的冲动，林枫笑道：“随便说说，说什么都行。”
“没什么可说的，谢谢你帮了我，我会一辈子记住你的。”蓝燕琳说完起身就想离开，结果被林枫一把抓住左手，“不许走，坐下。”
这分明是领导对下属的口气，带着不容置疑的成分，蓝燕琳羞红着脸坐了下来，却不敢正视林枫；林枫点了一支烟，道：“每个人都有生活的无奈，也有不愿意告诉别人的苦处，我不清楚你为什么会这样，但有一点我能肯定，那就是你过得并不幸福；其实有的时候把心里的苦水倒出来你会觉得整个人都轻松了，作为你的老领导，我不想看到你现在这个样子，把我当领导，或者朋友，甚至是一个陌生人，试着倾诉一下，我很愿意做你的听众。”
呜呜……蓝燕琳趴在茶几上哭了起来，林枫有些傻眼了，自己没说什么重话呀，怎么这样就哭了？他赶紧掏出一张手纸递了过去，结果蓝燕琳哭得更厉害了。
林枫最怕女人哭了，那呜呜的哭声对他来说完全就是催命咒语，既然人家什么也不愿意说，那应该是有自己的苦衷吧，自己又何必苦苦相逼呢；想到这里，林枫站起身来，道：“蓝姐，对不起，那个……我还有事儿，先告辞了。”付完帐，林枫赶紧闪人，这场面太让人蛋疼了。
出了咖啡厅，林枫把车开上了省道，准备回江州市区去，结果才走到一半，周克钟就打电话过来了。
“枫少，你在哪儿？”
“我正在回江州的路上，有事儿？”
“枫少，有个案子我觉得有必要给你汇报一下。”
案子？难道周克钟遇到什么棘手的案子破不了，想到这儿，林枫哈哈笑道：“没问题，有什么案子你尽管说，我一定帮你破了。”
“嗨！破什么案子呀，枫少，城区派出所那个蓝燕琳你还有印象吧，她杀人啦！”
“你说什么！！！”林枫心头一惊，一脚急刹，车子咔的一声停在了路中央，后面一辆桑塔纳刹车不及，砰的一下就把a6的后备厢给撞烂了；桑塔纳的司机连忙下车，嘴里骂骂咧咧地道：“你他妈会不会开车？开奥迪了不起呀，你这不是故意吭人嘛。”
a6忽然加大了油门一个急转弯把头调了过来，桑塔纳司机以为林枫要跑，赶紧拦在了路中间；林枫摇下车窗玻璃，哗啦一把扔出一叠百元大钞，大声道：“自己拿去修，让开。”说完一脚油门，a6伴随着发动机的巨大轰鸣声嗖的一下就从桑塔纳司机的旁边冲了过去；桑塔纳司机傻傻地看着地上一堆人民币自言自语道：“今天遇上神经病了。”
林枫一路猛踩油门，快到齐山县城的时候给周克钟去了个电话，让他在进城的收费站那儿等着；车子到了收费站，周克钟的车还有另外几辆警车已经等在了那儿；看到林枫的车来了，周克钟赶紧迎了上来，林枫皱着眉头问道：“怎么搞的？今天下午我才和蓝燕琳在一起待过，怎么这么一会儿她就杀人了？”
原来林枫今天下午是去见蓝燕琳去了，再看林枫那着急上火的表情，周克钟当即得出一个判断，这个蓝燕琳必是林枫的红颜知己，那这个案子必须得慎重处理才行了，当下他便对林枫道：“枫少，我也是刚刚接到的汇报，指挥中心只说是东门巷发生了一起凶杀案，涉案的是城区派出所的民警蓝燕琳，具体情况我也不是很清楚。”
“去现场。”林枫说完发动汽车就走了，周克钟赶紧招呼众人上车，拉着警报闪着警灯跟在林枫的车子后面来到了东门巷。
东门巷是齐山县城的老城区，到处都是低矮破旧的民房，在一间很破旧的屋子前停着几辆警车，门口已经拉起了警戒线；林枫把车直接开到了门口，下车的时候所有在场的警察都愣住了，大名鼎鼎的林局长居然来了，很快周克钟也带着人紧随其后到了，在周克钟的陪同下，林枫铁青着脸走进了蓝燕琳的家中。
屋子的破败程度完全超乎了林枫的想象，白灰涂的墙壁似乎用手就能抓下几把粉来，坑坑洼洼的地面随处可见喝空的酒瓶，桌子板凳破旧不堪，整间屋子就没有一件像样的家俱，就连电视机也是一台不知道还看不看得了的老黑白电视，若不是亲眼所见，林枫真不敢相信这就是温柔甜美的蓝燕琳所住的地方。
看到林枫和周克钟进来，新任的刑警大队长安雄急忙跑了过来，“周局、林局，你们来啦！”
林枫的脸色很不好看，“怎么回事儿？”
安雄赶紧答道：“林局，我们也是刚才接到的报警，报警人正是蓝燕琳，她说她杀人了，死者是他的继父陈江；我们到达现场后，发现蓝燕琳满手是血，警服也撕破了，陈江倒在了堂屋的地上，脑袋几乎都被砸烂了，旁边还放着一根带血的小木凳，应该是被小木凳猛击头部致死的；另外我们还在厨房发现了蓝燕琳母亲李文菊的尸体，她的后脑勺有一个出血口，刚刚经过勘察，我们发现在灶台上的尖角处有血迹，李文菊应该是后脑撞击灶台上的尖角致死的。”
两条人命！究竟是怎样的情况导致了这一幕家庭惨剧的发生呢？林枫掏出一支烟含在嘴里，眉头深锁，此刻他在深深的自责，要是自己今天下午不落荒而逃，也许这一幕就不会发生吧。
周克钟见林枫含着烟却没有点火，连忙掏出打火机把火递了过去，林枫点着烟吸了一口，道：“蓝燕琳现在在哪里？”
安雄道：“她已经被我们控制起来了，现在在刑警大队接受讯问。”
林枫一把将嘴里的烟扔在了地上，用脚狠踩了一下，道：“走，去刑警大队。”
刑警大队的一间审讯室里，蓝燕琳戴着手铐坐在审讯椅上默默地流着眼泪，两男一女三名警察看着曾经的同事坐在这里心里也特别难受，可是两条人命的大案他们必须履行自己的职责，可随便怎么问，蓝燕琳除了流眼泪一个字也没说；就在这时，门打开了，林枫、周克钟还有安雄走了进来，看到林枫进来，蓝燕琳猛地一愣，然后捂着脸嚎啕大哭起来；林枫对里面的警察道：“把铐子解了，带她到局长办公室去。”
“林局，这……”一名警察话还没说完，林枫转身就走了，周克钟走过来狠狠瞪了他一眼，“林局的话你听不懂？要不要我再给你重复一遍？”
“听懂了、听懂了。”那名警察吓得冷汗都出来了，赶紧拿出钥匙给蓝燕琳打开了手铐，周克钟走过来对蓝燕琳轻声道：“别哭了，去我办公室把事情说清楚，走。”

第六十章 苦命的蓝燕琳

周克钟的办公室里，林枫、周克钟、安雄环坐在沙发的三个方向，蓝燕琳则坐在了正对林枫的椅子上；看着她泪流满面的样子，林枫心里别提多难受了，他对周克钟道：“周局，麻烦你给她倒杯水。”
“我来。”安雄闻言赶紧起身去给蓝燕琳倒了一杯水，林枫皱着眉头道：“蓝姐，究竟是怎么回事儿？今天下午不还好好的吗？怎么才过这么一会儿就搞成这样了？”
蓝燕琳的眼泪又流出来了，林枫叹了一口气，道：“蓝姐，你也是警察，你应该知道这个事儿有多严重，把事情的经过告诉我们，请你相信，我和周局还有安队长绝对不会害你的。”
看蓝燕琳还是一个劲儿的光哭不说话，林枫急了，道：“蓝姐，哭解决不了问题，现在这个事儿已经不是你一个人的问题了，你是齐山县公安局的民警，你杀了人，大家都得跟着你倒霉，你就算不为自己，也得为全局别的民警想想吧。”
听到这儿，蓝燕琳抬起了头来，目光呆滞地道：“人是我杀的，我对不起单位，对不起组织，让我去死吧。”
周克钟闻言白了蓝燕琳一眼，“嗨！你这个小同志也真是的，事情都还没搞清楚，就说什么死呀死的。”林枫也道：“就是，就算要死，你也得把事情说清楚了；行了，别哭哭啼啼的了，赶紧把事情的详细经过给我们说一遍。”
蓝燕琳用袖子擦了擦眼泪，慢慢地道：“今天下午我和林局见完面以后觉得心里特别烦，就不想去上班了，我回到家的时候，正好听见厨房里传来我母亲的惨叫，我就急忙跑了进去，结果发现我母亲倒在了地上，后脑还流了很多血；我继父看我进去了，就惊慌失措地对我说这是个意外，我急忙去查看我母亲，发现她已经没有了呼吸，于是我就冲上去和他抓扯了起来，但是我力气没有他大，几次扑过去都被他推开了；后来我就拿出手机走到堂屋准备报警，谁知道这时候我继父从厨房冲了出来，一把夺过我的手机摔在了地上，接着他就把我摁在地上，说反正他也杀人了，也不在乎多杀一个，而且他还想非礼我；就在他撕扯我衣服的时候，我正好看见不远处有根小木凳，于是我就伸手过去拿起小木凳砸在了他的头上，第一下就把他的头砸出了血，他捂着头倒了下去；当时我已经完全气疯了，脑子里一片空白，只想让他死，于是我就用小木凳朝他头上拼命的砸，不知道砸了多少下，最后我见他不动了才停的手；当时我吓坏了，不知道过了多久，我觉得人清醒一点儿了，这才跑出去报的警。”
听完蓝燕琳的叙述，林枫掏出烟来递了两支给周克钟和安雄，自己也点上一支抽了起来；从事情的经过来看，蓝燕琳的行为属于正当防卫，因为陈江已经明确表示了要杀死她，而且正在对她实施性侵犯；可当蓝燕琳第一下把陈江打倒之后她就应该报警，让警察来处理这事儿，谁知道她却拿起小木凳直接把陈江给砸死了，往轻了说这属于防卫过当，往重了说还是故意杀人，只不过有从轻情节罢了，不管如何，判刑是跑不了的。
而此刻周克钟和安雄却在想另外的事儿，刚才蓝燕琳说今天下午她和林枫见完面以后觉得心里特别烦，这句话直接让周克钟和安雄浮想联翩，一男一女见完面觉得心里烦，这不正好说明林枫和蓝燕琳之间有那种关系吗？蓝燕琳长相甜美、身材火辣，是齐山县公安局出了名的一朵花，林衙内又是英俊潇洒风流倜傥，这俩人之间有点儿什么再正常不过了；看来这个案子怎么处理完全得看林枫的意思了，敢随随便便动他的女人，那可就是找死了。
林枫此刻心里却没有想那么多，通过蓝燕琳的叙述，再加上进屋后看到的破败场景和满地酒瓶，林枫可以肯定，她那个继父陈江根本就是一个人渣，这样的人死不足惜，当务之急是如何帮蓝燕琳脱罪，想到这里，林枫对周克钟道：“周局，你马上安排一下，第一，立刻组织警力对陈江过去的事情进行调查，越详细越好；第二，赶快把现场勘查报告和尸检记录拿出来；第三，蓝燕琳不宜收监，马上给她办理取保候审手续，我来做担保人。”
其实像蓝燕琳这种情况并不符合办理取保候审的条件，可是有林衙内出面，周克钟怎么着也得卖个面子，他想都没想，当即点头道：“好，就这么办。”
因为蓝燕琳的事儿，今晚肯定是回不去江州了，林枫给徐美丽和夏雨琴去了电话说了一声，接着他就陪蓝燕琳去办理了取保候审手续，由于两个人都没有住的地方，周克钟主动开车把他们送去了洪顺大酒店，并且帮他们开了房间；结果等林枫和蓝燕琳上去的时候，周克钟亲自打开了一间豪华单间，贼兮兮地笑道：“枫少，小蓝，你们都累了，早些歇着吧，明天早上我过来接你们吃早饭。”说完他丢下房卡就跑了。
林枫此刻算是知道周克钟误会了，他朝蓝燕琳苦笑了一下，道：“你先进去睡吧，我再另外去开一个房间。”说完转身就要离开，不想手臂被蓝燕琳一把拉住，只听她悉悉邃邃地道：“别走好吗？我害怕！”语气充满了恳求，林枫回过头来微微笑道：“我可是个男人，而且是一个正常的男人，孤男寡女共处一室，你不怕我把你那个了？”
“你不是那样的人。”蓝燕琳轻声细语地低下了头，连脖子都红了，林枫心一软，道：“好吧，你睡床，我睡沙发。”
进了房间，林枫当时就傻眼了；屋子里明显经过精心布置，就连床单上都洒满了玫瑰花瓣，不用想也知道，这肯定是周克钟安排的，林枫不由对蓝燕琳苦笑道：“看来真的有人误会咱俩的关系了。”
蓝燕琳没有答话，咬着嘴唇又把头低下来，林枫无奈地摇了摇头，指着浴室道：“你去洗个澡吧，早点儿歇着。”
“你呢？”看着蓝燕琳柔柔的眼神，林枫从柜子里拿出一床被子扔在了沙发上，然后径直往沙发上一躺，道：“我就睡这儿了，晚安。”说完他就把眼睛闭上了。
蓝燕琳看着双眼紧闭的林枫，想着他以前在城区派出所的种种和对自己的好，一股暖流流入了心间，不知不觉间，爱的种子就在那里生根发芽了。
一夜无话，第二天一早，咚咚的敲门声响起，林枫迷迷糊糊地从沙发上坐了起来，蓝燕琳却已经穿着拖鞋跑去开门去了，房门打开，周克钟一脸笑容地伸了个脑袋进来，“还在睡呐？”
“周局您早。”蓝燕琳打开房门，周克钟一进来就看见了坐在沙发上的林枫，这是神马情况？林衙内居然和蓝燕琳分床睡的，周克钟有点儿迷糊了；林枫打了个哈欠，对周克钟道：“周局，是不是太早了点儿，我还没睡醒呢。”
“不早了，都快八点了。”周克钟笑嘻嘻地找了根凳子坐下，道“枫少，赶紧起来，安雄他们忙活了一夜，待会儿还得听汇报呢。”
一听周克钟这么说林枫当即就精神了，他从沙发上下来，以最快的速度去洗漱间洗脸刷牙，然后换好衣服走了出来，道：“周局，蓝姐这几天就在这儿住着，吃饭送到房里来，另外她手机摔坏了，待会儿你让人给她送一部新的手机过来，有事儿方便联系。”
“行了，枫少，你就放心的交给我吧，走走走。”周克钟一边笑一边把住林枫的肩膀就往外走，林枫回头对蓝燕琳微笑道：“蓝姐，我们先走了，一会儿叫人给你把早饭送上来，这几天你可千万别出去。”
“嗯！”蓝燕琳乖乖地点了一下头，看着林枫的背影，心里充满了不舍。
早饭林枫和周克钟就随便找了个路边摊吃了点儿面条，然后两人径直来到了齐山县公安局的会议室，安雄和另外几名刑警以及城区派出所的民警早已等在了那儿；看着大家通红的眼睛，林枫赶紧掏出自己的金钻芙蓉王来发了一圈，嘴里不住地道：“大家辛苦了。”
首先是安雄介绍走访情况，他道：“周局、林局，昨晚我们会同城区派出所的同志连夜对蓝燕琳住家附近的群众进行了走访，并取回了材料；根据周围群众提供的情况，蓝燕琳的父亲在她五岁时就病逝了，之后李文菊一个人带着蓝燕琳生活，日子过得很艰苦，在蓝燕琳八岁那年，李文菊认识了在附近卖水果的陈江，一开始这个陈江对蓝燕琳母女还是很好的，可后来陈江迷上了赌博，并且开始酗酒，水果生意也不做了，还隔三差五找李文菊要钱；周围群众普遍反映，这个陈江就是个垃圾，成天就知道酗酒赌博，对李文菊是动不动就打，光住院就住了好几次；蓝燕琳从小也是被陈江给打骂着长大的；另外据一位老大娘反映，蓝燕琳十七岁那年有一次陈江喝醉了酒意图对其实施性侵犯，幸好李文菊及时出现才没有得逞，为这事儿李文菊差点儿拿着菜刀砍了陈江，后来还是周围邻居去劝才把两人拉开的。”
林枫听到这里当即指示：“这个情况非常重要，再派民警去询问，把事情的经过问详细，另外多录几份证词回来。”
“好的，待会儿我就去安排。”安雄发完话，技术科科长刘禹荣又接着道：“根据我们对现场的勘查和尸体解剖情况来看，陈江的死因是头部被钝器多次击打造成严重脑组织损伤、颅内大量出血而死，而现场发现的小木凳上面沾有大量的血迹和脑浆，经过痕迹对比和血液对比，可以证实小木凳正是造成陈江死亡的凶器；另外李文菊的死因是由于后脑遭受锐器猛烈撞击，造成头骨破裂而死，根据对现场灶台尖角处和李文菊头部伤口的对比，可以认定李文菊是在后脑撞到灶台尖角处致死的；还有，我们在李文菊身上发现了多处瘀伤，旧伤新伤都有，由此可以证明，其应该是长期遭受到了陈江的虐待。”
听到这里，林枫道：“结合昨晚蓝燕琳的供述，案情已经基本明晰了；陈江在殴打李文菊的过程中有意或者无意推了她一把，李文菊没有站稳，在朝后倒下的过程中后脑撞到了灶台尖角处而死，蓝燕琳此时正好回家，于是上前和陈江发生抓扯，再后来蓝燕琳想要报警，陈江却把她扑倒在地意图非礼并杀害，蓝燕琳在情急之中用小木凳将陈江打死。”
“林局的分析完全正确，我完全同意。”林衙内给本案定了性，周克钟赶紧第一个站出来表示支持，其他人这时也纷纷表态，认同了林枫的看法；案子查清楚了，现在最关键的就是要帮蓝燕琳洗脱罪责，陈江这种恶人死不足惜，但可怜的蓝燕琳必须保住，这是林枫心里一个坚定的信念。

第六十一章 人渣家属

就在林枫皱着眉头冥思苦想的时候，一名警察慌慌张张地跑进了会议室，“周局、林局，陈江的家属带着一帮人把咱们局大门给堵了。”
林枫和周克钟当即站了起来，二人走到窗户边往下一看，公安局大门口果然堵了一群人，大门里面民警们围成了一堵人墙，把这群人死死挡在了门外，那群人情绪似乎很激动，不少人都在用手推搡着面前的民警。
“枫少，怎么办？”周克钟有点儿慌神了，林枫不慌不忙地道：“你先下去听听他们说什么，咱们再从长计议。”
“好。”周克钟点点头，转身就出去了。
而此刻陈江的家属情绪更激动了，一名妇女一屁股坐在了地上，哇的一声就哭了出来，边哭边喊：“公安局包庇自己人呀！打死了我们老百姓不管了呀！这还有没有天理了呀……”
大白天过路的群众很多，很快就把公安局大门围了个水泄不通，周克钟抹了一把额头的汗水，走过去蹲下来朝那名妇女微笑道：“我是齐山县公安局局长周克钟，大姐您赶快起来，这大冷天的坐在地上会感冒的，有什么话我们进去说行吗？”
一听说这位是公安局局长，那名妇女更激动了，扑过去就抓住了周克钟的衣领一阵猛摇，晃得周克钟是晕头转向的；“你这个狗官，你们的人杀了我弟弟，我要你们偿命。”
原来这位是陈江的姐姐，周克钟赶紧赔笑道：“大姐，您冷静点儿听我说，情况我们正在调查，该怎么处理法院会做出公正的裁决的，麻烦您冷静点儿，不要再闹了。”
“闹怎么了？我就闹了怎么了？抓我呀！你们公安局的人打死了人就这么算了，做梦！我告诉你，马上把蓝燕琳那个贱货给我交出来，再赔三十万丧葬费给我们，不然我就坐你们门口不走了。”
“对，就跟这儿不走了，赔钱。”陈江家的其他人此刻也跟着起哄；周克钟此刻总算明白了，其它的都是假的，来找公安局要钱才是真的；这一家人，果然是垃圾一堆。
他站起身来大声道：“大家听我说，关于赔偿的问题大家可以好好商量，通过法院判决也没关系，但你们这样堵在公安局门口，已经严重干扰了我们单位正常的办公秩序；你们真想解决问题，可以跟我去里面谈，谈什么都可以，在这里闹下去也解决不了问题。”
一听说可以谈钱，陈江的家属马上就不闹了，陈江的姐姐从地上爬起来，拍了拍裤脚的泥土，对其他人道：“走，我们进去说，杀了人不赔钱怎么行。”
看着一帮人走进了公安局，周克钟长舒了一口气，他赶紧安排民警把这帮人带去了另一间会议室，然后风风火火地跑到了林枫身边，把刚才的情况谈了一遍；林枫一听就火了，蓝燕琳母女遭受陈江的虐待这么多年他们怎么不管，陈江刚一死，居然先跑到公安局要钱来了，加上其蛮不讲理的模样，可以断定，陈江这群家属比陈江也好不到哪儿去。
“走，我去会会他们。”林枫拿起那叠案件材料就走了出去，周克钟赶紧跑到前面去带路；还没进房间，就听到一群人在骂骂咧咧的说着公安局和蓝燕琳母女的坏话，说得非常之难听，这让林枫更是火大，他咣的一脚把门踹开，房间里立刻安静了下来。
所有人都傻傻地看着这个穿着便装的年轻人，林枫冷眼在房中扫视了一圈，然后径直走到这群人面前站在了那儿；陈江的家属中有个男的这时站起身来，指着林枫道：“你是谁？”
林枫白了他一眼，冷冷地道：“你别管我是谁，今儿这事儿就找我谈，除了我别人说的都没用。”
林衙内的气场还是镇得住人的，一个看上去有点儿气质的中年妇女站了起来，道：“我是陈江的表妹，我表哥让你们公安局的人打死了，你们该不该赔钱？”
“当然该。”林枫笑道；陈江的表妹一听就笑了，道：“那好，既然你说该赔钱，那我们要三十万，可不可以？”
“可以。”林枫继续冷笑着点头，看这小子说话干脆，陈江的家属都以为这回发财了，谁知道林枫忽然说出一句话来，直接把他们给问懵了，“那陈江杀死了蓝燕琳的母亲李文菊，作为家属你们该不该赔钱呢？”
就在这群人发愣的时候，林枫又道：“陈江好吃懒做，酗酒嗜赌，长期虐待蓝燕琳母女，作为家属你们又该不该赔钱呢？”
“臭小子，你胡说什么呐？”一名中年男子站了起来，指着林枫怒目而视；林枫淡淡一笑，道：“请注意你说话的态度，我是不是胡说有公安局的调查材料，有周围群众的证言证词，轮不到你来指手画脚的。”
“嘿，你个小混蛋，老子弄死你。”中年男子一听就火了，冲上来就想抓扯林枫，结果林枫轻轻往旁边一让，中年男子扑空，一头撞在了前面的椅子上，当即摔了个狗吃屎；陈江的家属此刻都站了起来，林枫指着他们厉声喝道：“都给我坐下。”话音刚落，一群头戴防暴头盔、手持防暴盾牌的警察就冲了进来，原来周克钟怕林枫出事儿，早就在门外调集了大批防暴警察待命。
陈江的家属被眼前的场景吓傻了，就听林枫冷冷地道：“说事儿就说事儿，少跟我这儿动手动脚的，丑话说在前头，谁要敢再无理取闹，别怪我翻脸无情。”
就在这时，陈江的那位姐姐故伎重演，又一屁股坐在了地上，哭天喊地的嚎叫了起来，林枫当即朝她一指，“扰乱单位秩序，给我拷起来，送拘留所。”
刚才这群人就在公安局门口无理取闹了半天，民警们心里早就憋着火，此刻听到林枫下令，两名防暴警察当即就冲了过来，反手一扭，就把她给铐了起来往外拖；见公安局的人动真格的了，陈江的家属立马老实了，陈江的姐姐吓得半死，赶紧求饶道：“大兄弟，我错了行吗？我再也不敢了。”
林枫深深呼出一口气，对两名防暴警察道：“放开她。”
两名防暴警察解开了陈江姐姐手上的铐子，林枫指着她厉声道：“再无理取闹，我把你送去劳教。”
陈江的姐姐站起来连连对着林枫说谢谢，林枫见了心头厌恶不已，这都什么人呀，非得使用暴力才能老实，咋就这么贱呢。
见这群人老实了，林枫挥手示意防暴警察们退了出去，然后拿起手中的材料，把案件的整个经过给他们讲了一遍，然后道：“陈江既然已经死了，对他的为人我就不过多的评价了，但是对于你们，我却不得不说几句；作为陈江的亲属，陈江这么多年在外面酗酒赌博你们真的不知道？陈江在家里虐待蓝燕琳母女你们也不知道？咋就不劝一劝陈江呢？如果你们平时能多关心一下陈江家里的情况，给陈江做一做思想工作，我想现在的悲剧就不至于发生；你们倒好，陈江活着的时候不闻不问，死了却是关怀备至，图个什么？不就是想借着陈江的死发笔死人财嘛，做亲戚做到你们这个份上，我都替你们觉得脸红；今儿我明确告诉你们，要拿陈江的丧葬费和死亡赔偿金可以，先把李文菊给我埋了再说，另外陈江这么多年对蓝燕琳母女的虐待你们家属也必须要做出补偿，有意见没有？”
林枫一番义正言辞的话语说得陈江的家属简直是无地自容，照林枫这个提法，不但拿不到丧葬费和死亡赔偿金，恐怕还得倒补蓝燕琳一笔钱，陈江的姐姐赶紧站起来道：“大兄弟，你说得对，是我们家的人不好，要不这样，陈江和李文菊咱们两家各埋各的，大家以前毕竟还是亲戚，这个事儿就这么算了吧。”
“对对对，各埋各的。”陈江的家属七嘴八舌地笑道，林枫朝他们露出一个鄙夷的表情，什么玩意儿，转身头也不回就离开了。
回到会议室，周克钟对着林枫竖起大拇指连声称赞，“枫少，不服不行呀，今天这事儿要是我来处理还真不知道该怎么办，你一出马就轻松搞定，厉害！佩服！”
林枫淡淡一笑，道：“但凡对事物的处理，只需遵循一个原则，那就是有理有据有节，必可无往不利，战无不胜。”
“高！实在是高！”周克钟笑得脸都烂了，林枫狠狠瞪了他一眼，“以后你再跟我说这句话我跟你急啊！”
“怎么呢？”周克钟傻眼了，林枫白了他一眼，道：“我不是皇军，你也不是汉奸，懂了吗？”
哈哈哈……原来如此，周克钟一边笑一边坐了下来，林枫对众人正色道：“立刻组织警力尽量收集蓝燕琳母女遭受虐待和陈江曾经意图性侵蓝燕琳的证据，只有这样，蓝燕琳才有可能躲过牢狱之灾。”
由于蓝燕琳的案子还有一段时间才开庭，林枫也不能总赖在齐山不走，在嘱咐完周克钟好好照顾蓝燕琳之后，林枫回酒店去向蓝燕琳告别；听说林枫要走，蓝燕琳又哭了，林枫只得安慰她道：“蓝姐，你放心，案子已经查清楚了，陈江的死是他咎由自取，怨不得别人；你母亲的葬礼我已经安排好了，这段时间周克钟会照顾好你的生活起居，你就尽量委屈一下，在酒店呆着别出去，好吗？”
蓝燕琳流着眼泪轻轻地道：“林局，谢谢你，谢谢你为我做的一切，我下辈子做牛做马也要报答你的大恩大德。”
林枫笑着摇了摇头，递了一张纸巾给她，“我不要你下辈子做牛做马，我只要你这辈子幸福快乐，就是对我最大的报答了。”
“林局！”蓝燕琳再也控制不住自己的情绪，一头扑进林枫的怀里嚎啕大哭起来；林枫抬起手犹豫了一下，正在纠结要不要抱上去，不想蓝燕琳此刻却苦苦哀求道：“林局，抱抱我好吗？”
这样的要求实在是没理由拒绝，林枫双手一环，就把蓝燕琳紧紧抱在了怀中，轻柔的秀发飘来阵阵幽香，林枫整个人都陶醉了；轻轻抚摸着她的秀发，林枫内心忽然闪出一个坚定的念头，蓝姐，我会守护你一辈子的。

第六十二章 家中议事

回到江州，林枫就被徐美丽和夏雨琴拉去审问了；徐美丽双手包怀，似笑非笑地看着林枫道：“宝贝儿，昨晚你彻夜不归，周克钟给你安排什么节目了？”
夏雨琴也在一旁笑着帮腔，“是鸳鸯戏水还是一王双后？”

本来二女也是和林枫开玩笑的，没想到林枫苦着一张脸，坐下来闷闷不乐地抽起了烟，根本没有理她们；一向大大咧咧嬉皮笑脸的林枫露出这样的表情，徐美丽和夏雨琴意识到他可能真的遇上棘手的事了；两女对视一眼，徐美丽走到林枫身边坐下，柔柔地道：“宝贝儿，是不是出什么事儿了？”
“姐，我心里烦，让我安静一会儿。”林枫的表情非常憔悴，看得徐美丽心里直发酸，她一把将林枫的脑袋抱在了怀中，柔柔地道：“宝贝儿，你别这样，有什么事儿就跟姐说，上刀山下火海姐都帮你。”
林枫抬起头来勉强露出一个微笑，“姐，没你说得那么严重，就是有个朋友出了点儿事儿，我心里烦。”
一旁的夏雨琴关心地问道：“亲亲，能告诉我们吗？就算不能为你分担，说出来你心里也会好受一点儿的。”
林枫叹了一口气，道：“事情是这样的……”当他把蓝燕琳的遭遇说出来之后，夏雨琴当即就捂着脸大哭了起来，林枫有些傻眼了，就算同情蓝燕琳的遭遇，也不至于哭得这样稀里哗啦的吧；徐美丽眼睛也红了，对林枫道：“宝贝儿，你不知道，雨琴也是个苦命的人，她的遭遇和那个蓝燕琳差不多，从小也是饱受虐待，只不过蓝燕琳虐待她的是继父，而雨琴虐待她的却是生父。”
原来是同命相怜，难怪夏雨琴哭得如此伤心，林枫一把将夏雨琴揽在怀中，用手轻轻擦掉她脸颊的泪水，不解地问道：“究竟是怎么回事儿？你的生父怎么会虐待你？”
夏雨琴只是流泪，并没有说话，徐美丽叹气道：“哎，还不是重男轻女造成的；雨琴的家在农村，她母亲身体不好，生下雨琴后就不能再生育了，雨琴的父亲一门心思想要个儿子，看雨琴那是左看右看都不顺眼，从小就是想打就打、想骂就骂，还经常不给她饭吃；雨琴十六岁那年实在是受不了了，这才从家里偷偷跑了出来，在外面流浪了几个月，后来遇上一伙坏家伙，非要抓她去接客，结果第一天雨琴就在夜总会用水果刀把客人给扎伤了，当天正好我也在那家夜总会喝酒，见一群大男人围攻她，她拿着一把水果刀不停地比划，我就火了；于是我带着人就和对方打了起来，救下了雨琴，从那以后雨琴就一直跟着我，直到现在。”
想不到夏雨琴的身世也这样可怜，算上蓝燕琳，自己目前的四个女人中个个都是苦命女，林枫忽然觉得自己肩上的担子好重；这辈子我一定要让你们幸福，林枫在心底暗暗发誓道。
第二天一早，林枫带着徐美丽坐飞机回到了汉江，夏雨琴则继续留在江州负责芒果公司的事务，不久阎全也变卖了自己在江州的一切家产，带着自己的马仔坐火车来到了汉江。
这个春节张易成一家都没有回京，而自己来鄂北这么久了除了见过林丽君一面之外，也没有去拜会过张易成，所以这次回汉江林枫没有直接回昌田，而是带着徐美丽去拜会了自己的大姑父张易成。
听说林枫要来，张易成高兴坏了，中午特地推了一个应酬回了家，林丽君则早早去菜市场买了菜在家做饭。
第一次去见林枫的家人，徐美丽有些紧张，就像是一个做错了事怕回家挨打的小女孩，一会儿问林枫自己今天这身打扮是否得体，一会儿又问妆会不会化得太浓了，搞得林枫是哭笑不得，只得安慰她道：“姐，好歹你也是见过大世面的人了，你别这么紧张行吗？”
徐美丽红着个脸道：“可是人家就是怕嘛。”
林枫听了心里有些微微感动，以徐美丽现在的身份，就是去见国家领导人也大可以谈笑风生，之所以现在会怕，就是因为她在乎自己；紧紧把徐美丽搂进怀中，两个人走进了鄂北省省委大院。
“哎呀，小枫，你可算是来了。”开门的是林丽君，看到林枫来了，她的脸上洋溢着亲切的笑容；“咦？这位是？”
林枫赶紧介绍道：“大姑，这是我认的姐姐，徐美丽。”
林丽君的脸色瞬间就变了，“你是美林雅集团的徐美丽？”
徐美丽有些紧张地点了点头，“是的，大姑。”
看样子徐美丽现在确实是个重量级人物，连见惯了大风大浪的林丽君都给震住了，林枫哈哈一笑，道：“大姑，您打算就让我们站在门口说话吗？”
“哎呀，你瞧我，快屋里坐。”林丽君拿了两双拖鞋出来，林枫和徐美丽换了拖鞋刚进屋，张易成就笑呵呵地端了一盘醋熘黄鱼从厨房出来了，看他围着个围裙，丝毫没有一省之长的模样。
“小枫来啦，快请坐，我还有两个菜就好。”张易成放下盘子，一边笑一边往厨房里跑；林枫把鼻子凑上饭桌闻了闻，赞道：“大姑父，手艺不错嘛，好香呀！”张易成一边炒菜一边笑道：“没办法呀，在外面我是你大姑的领导，回到家她是我的领导，菜没做好要挨罚的。”
林丽君故作生气的瞪了张易成一眼，“说得你好像被压迫农奴一样，怎么着，打算翻身农奴把歌唱了？”
张易成赶紧赔笑道：“哪儿敢呀！小枫，你说是不是？”
林枫哈哈大笑，用手拿起桌上的一块卤鸭子就塞进了嘴里，结果被林丽君一巴掌拍在手上，笑着骂道：“瞧你那脏爪子，快去洗手，你个小馋猫。”
饭菜上齐，六菜一汤，算得上非常丰富；张易成从酒柜里拿出一瓶飞天茅台，咚咚咚就倒了满满四杯，“来，咱们一人一杯，总量控制。”
林枫端起杯子吱溜一口就喝下去半杯，“好酒，果然是正宗的飞天茅台。”
张易成嘿嘿直笑，“这可是你大姑父的珍藏，今儿算是便宜你小子了。”
林枫闻言又把酒杯端了起来，道：“来，大姑父、大姑、美丽姐，咱们走一个。”
张易成轻轻抿了一口，指着桌上的饭菜道：“来来来，吃菜吃菜，小徐呀，在这儿就跟自个儿家一样，千万别客气。”
嗯！徐美丽轻轻点了点头，吃起东西来细嚼慢咽，看样子还是有些紧张，林枫一边吃菜一边问道：“大姑父，这次回京老爷子说蒲元恪会到我们那儿当常委兼常务副县长，您对这个事儿怎么看？”
张易成放下筷子，不无感慨地道：“鄂北是块香饽饽呀！谁都想来分一杯羹，现在岳家和宋家处于蛰伏期，而我们林家和蒲家则进入了上升通道，今后很多事情不可避免的会与蒲家起冲突；你是林家第三代的中坚力量，打垮了你，林家就算后继无人了，蒲家把蒲元恪放在昌田，估摸着就是这个意思，这一招釜底抽薪厉害呀！”
一旁的林丽君接着道：“没错，林家现在最大的劣势就是第三代人丁单薄，除了你和小亮，其他的全是闺女，而女人从政受的限制太大，人家也是看准了这一点，不然一个小小的昌田县怎么会吸引这么多的注意力。”
“那我该怎么办？”这是林枫现在最关心的问题，张易成正色道：“小枫，你现在最重要的就是一个稳字，你的升迁速度太快了，现在还不到二十岁就当上了副处级干部，这对你来说既是好事儿又是坏事儿，好事儿那就是起步早，以后的发展空间巨大，而坏事儿就是显得过分突出，容易遭到群起而攻之。”
林枫若有所思地点了点头，张易成掏出一包软中华来递了一支给他，又递了一支给徐美丽，徐美丽可不敢当着张易成两口子的面抽烟，赶紧摇了摇头，道：“大姑父，我不会抽烟。”
张易成呵呵一笑，林枫把打火机递了过来，张易成接上火吸了一口，道：“蒲家和袁家近来联系颇为密切，蒲元恪在小辈儿里也算个人物，这次去昌田十有八九会和袁春林那小子打成一片，我听说你已经和宋丹妮结盟了？”
“算不上结盟吧，只不过她和袁春林总是针锋相对，敌人的敌人就是朋友，我们只是互相帮衬一下而已。”
听林枫这样说，张易成的表情严肃了起来，“小枫，政治上没有永远的朋友，也不会有永远的敌人，如果蒲元恪来了之后拉拢宋丹妮，到时候你在昌田就会举步维艰，这种情况你不得不防啊；如果你能和宋丹妮结盟，再加上那个罗正生，十一个常委你们就占了三票，形势就大为不同，何去何从，我想你心里应该有数吧。”
林枫此时心里已经有了计较，看样子回去之后必须立刻和宋丹妮把盟友的形式固定下来，绝不能在昌田形成自己以一敌三的局面；这时张易成又道：“昌田县人武部部长曾维川是朱正义的老部下，虽然他这个常委平时几乎不参会，算是个摆设，可毕竟还拿着一票的发言权，这个人你应该把他争取过来。”
想不到还有这事儿，只要有朱正义出马，相信曾维川一定会乖乖投诚，看来有必要去拜会一下朱正义了，何况自己到了汉江给人家添了那么多麻烦，于情于理都应该去一趟。
吃完饭，一家人坐在客厅的沙发上喝茶聊天，张易成又把主意打在了徐美丽身上；“小徐呀！你是小枫的姐姐，那就不是外人，听说你在江州投资了一百多个亿建厂，怎么样？也来我们鄂北投点儿资吧。”
张易成在鄂北迟迟不能打开局面，除了汉江市委书记吕谏生之外，其它省委常委都还没有投诚，看来张易成想打经济牌突破目前的困局了。
徐美丽有些不知所措地望向了林枫，张易成能否成功上位，直接关系到林家鄂北战略的成败，林枫哪有不支持的道理，他朝徐美丽哈哈笑道：“姐，其实鄂北还是很有优势的，就拿汽车来说吧，鄂北有中国第一，世界第三大的卡车生产基地，汽车方面的人才和技术力量非常雄厚，如果你能在鄂北投资建立一个汽车生产基地，一定会大有收获的。”
林枫这话其实就是指明了要徐美丽在鄂北建立汽车生产基地，徐美丽哪能听不明白，她当即朝张易成笑道：“大姑父，您放心，我一定支持鄂北的经济建设，回去我就召开集团会议，把建立汽车基地的事项提上日程。”
“好好好。”能拉来美林雅集团的巨额投资，自己的政绩上那就要浓墨重彩的写上一笔，难怪张易成脸都笑开了花；徐美丽心里则更是开心，只要能得到林家人的认可，别说是修个汽车基地，就是把美林雅集团卖了她也愿意。

第六十三章 差点儿被枪毙

从张易成家出来，林枫带着徐美丽到商场买礼物，准备去拜访朱正义。
林枫先给林德利打了一个电话，问了问朱正义平时喜欢什么，林德利说朱正义就好一口酒，于是林枫和徐美丽就到商场的烟酒专柜买了两瓶飞天茅台和两瓶拉菲酒；因为朱正义家就住在附近，于是两个人也没坐车，就这么提着袋子步行而去。
走着走着，一阵嘈杂声吸引了两人的目光，抬头一看，街对面一群人正在上演全武行；奇怪的居然是一群当兵的正在围着一个穿着校服的学生狂殴，而那个学生也不是单纯挨打，此刻他正挥舞着自己的拳头拼命反抗，可惜寡不敌众，攻击力更是比当兵的逊色太多，很快他就只有挨打的份而没有还手之力了。
当兵的会当街暴打学生？而且还是这么多人打他一个，林枫有些傻眼了，赶紧走过去掏出自己的警官证大声道：“警察，都给我停下。”这一幕让还在打斗的双方同时停下了手来。
那名挨打的学生默默地注视着这边，那群当兵的却从中走出一个人来，看了看林枫的警官证，冷笑一声，一把夺过林枫手里的警官证就给扔在了地上，还用脚用力踩了两下；林枫气得头上青筋直冒，厉声道：“给我捡起来。”
那人不屑地一声冷笑，把脑袋凑过来道：“老子就是不捡，你他妈有种打我呀？”
“我操你姥姥！”林枫暴喝一声，抓住那人的肩膀反手一扭，就把他压在了身下，接着林枫逮住他的手臂用力一拉，啪的一声脆响，那人发出鬼哭神嚎的一声嚎叫，惨叫着倒了下去，在地上拼命地捂着手惨叫，他的胳膊被林枫给弄断了。
当兵的和那名学生都吓傻了，过了好一会儿，几名当兵的才回过神来，指着林枫骂道：“你他妈找死。”说完就朝林枫冲了过来；林枫急忙把徐美丽护在身后，顺手从袋子里提了一瓶拉菲酒出来，一名当兵的刚冲到跟前，林枫二话不说，直接把拉菲酒瓶砸在了他的头上，哗啦一声，鲜血夹杂着酒和碎玻璃四溅，那人捂着脑袋惨叫一声就倒了下去。
后面几个当兵的不敢动了，停在那儿不知所措地看着林枫；林枫手里捏着破碎的拉菲酒瓶，怒目圆瞪地看着面前的几个人，没有人会怀疑，这会儿谁要冲上去，铁定被破酒瓶扎身上。
双方就这样对峙了二十多分钟，谁也没有后退，当然也没有前进一步；就在这时，警笛声响起来了，来的却不是警察，而是一队队荷枪实弹的军人；最前面一辆军用吉普车上走下来一个少将军衔的将军。
令林枫没有想到的是，那个被打断了手臂的家伙朝着少将大声道：“爸，您怎么才来呀。”原来是儿子挨了打，老子出面来扎场子的。
少将一看见躺在地上的儿子，就赶紧跑过来蹲在了他身边，急切地问道：“小成，你没事儿吧。”
那小子也是个演技派，本来这会儿已经没那么痛了，一听到老爸的关怀，马上露出一副痛苦万分的表情，“爸，我的手让这小子给打断了。”
少将抬起头来，正好看见提着破酒瓶的林枫和站在他身后的徐美丽，他二话不说，朝林枫和徐美丽一指，“把他们两个给我抓起来，押回部队。”
林枫知道，今天他俩要是被这群当兵的押回了部队，那绝对是菜市场的鳝鱼，死的多活的少，偏巧靳战东又不在，所以他急忙后退两步，小声对徐美丽道：“姐，你快跑。”接着他再次举起了手中的破酒瓶，挡在了冲过来的几名军人面前。
徐美丽哪里肯抛下林枫独自逃命，她想都没想，又从口袋里提了一瓶拉菲酒出来，举着酒瓶和林枫站在了一起；林枫急了，“姐，你快走呀！”
徐美丽的语气坚定万分，“要死咱俩死一块儿，上刀山下火海姐都陪着你。”
林枫还来不及为徐美丽的深情厚意感动，说话间，几名当兵的已经冲到了跟前，二人同时抡起酒瓶，两声脆响过后，前面的两名军人惨叫着倒在了血泊中；少将彻底火了，指着二人厉声喝道：“再敢拒捕，就地击毙！”
哗啦一阵拉枪栓的声音，无数黑洞洞的枪口对准了林枫和徐美丽，就在这时，徐美丽忽然张开大手挡在了林枫前面，声嘶力竭地喊道：“你快跑！”
“姐！不要啊！”；砰！枪响了；林枫惊得动心骇目，三魂七魄都离开了身体；不过徐美丽却并没有倒下，顺着枪声，林枫看到街角处赫然出现了另一群军人，一名四颗星的大校手持一把八一杠自动步枪对着天上，枪口还冒着缕缕青烟，开枪的不是别人，正是林枫要去拜访的朱正义。
原来林枫从商场出来的时候就给朱正义打了个电话，说自己要去他家拜访，朱正义在家左等右等，就是不见林枫过来，恰好刚才那名挨打的学生正是朱正义的儿子，他趁乱跑回了家里，把路上的情况给朱正义一说，朱正义就断定林枫出事儿了，于是他赶紧集合部队赶了过来，正好看见林枫和徐美丽被枪指着，朱正义大惊失色，拿过卫兵的八一杠想都没想就开枪了。
少将一看朱正义开了枪，走过来厉声喝道：“朱正义，你搞什么？把枪给我放下！”看这架势少将应该认识朱正义，而且还是朱正义的领导；不过朱正义并没有买账，他冷哼一声，瞪着少将破口大骂道：“覃文昌，你个狗日的，你少跟我这儿放屁，居然敢拿枪指着我侄子，老子跟你没完。”
“朱正义，你疯啦！”覃文昌指着朱正义气得脸红耳赤，“来人，把他的枪给我下了。”
“谁敢！”朱正义一声暴喝，他身后的士兵齐齐端起了手中的武器，把枪口对准了覃文昌；覃文昌带来的士兵也把枪口举了起来，对准了朱正义。
覃文昌厉声质问道：“朱正义，你他妈的的想造反不成？”
朱正义冷哼一声，毫不示弱的回击道：“我看是你狗日的想造反。”
“好好好，你有种！”覃文昌气得直哆嗦，扶起地上的儿子，转身瞪着朱正义，眼里充满了厉色，“姓朱的，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”
“随时奉陪！老子不怕你！”朱正义吼了一声，连忙跑到林枫身边，关心地问道，“小枫，你没事儿吧，可把你朱叔叔我给吓坏了。”
“谢谢你，朱叔叔。”对于朱正义的及时出现，林枫心里是感激万分，不过一想到少将那恶毒的眼神，林枫心头一怔，连忙问道：“朱叔叔，刚才那人是……？”
“别理他，小人得志的东西。”朱正义似乎对少将很不感冒，拍了拍林枫的肩膀，笑道：“走，去朱叔叔家坐坐，喝杯酒，压压惊。”
朱正义家在军分区大院的最里面，是一幢西式的独栋别墅，一进屋，林枫就把徐美丽袋子里的两瓶飞天茅台拿了出来，不好意思地道：“朱叔叔，本来还有两瓶拉菲酒的，刚才打架弄坏了，下次我一定补齐。”
“哈哈哈，跟朱叔叔你还客气什么，有茅台喝就不错了。”朱正义接过林枫手里的酒，迫不及待地打开了一瓶，用鼻子嗅了嗅，“嗯！香！好酒！”
招呼林枫和徐美丽坐下，朱正义朝楼上喊道：“儿子，快下来，你枫哥来了。”
一个十七八岁的学生从楼上咚咚咚地跑了下来，林枫一看，这不是刚才被群殴那家伙吗？朱正义指着他笑道：“小枫啊！今天多亏了这小子，要不是他回来告诉我，今天就要出大事儿了；来，小强，这是你枫哥。”
“枫哥你好！我是朱坚强。”这个名字让林枫想起了后世闻名于网络的那头神猪，这父子俩也真是有意思，一个正义，一个坚强，都是人如其名。
喝了几口酒，林枫长舒了一口气，皱着眉头问道：“朱叔叔，那家伙究竟是谁？这次我饶不了他。”自己被枪指着无所谓，可那家伙居然敢叫人拿枪指着徐美丽，还差点儿开了枪，这已经深深触碰到了林枫的逆鳞，敢动他心爱的女人，这事儿绝不能善了；更何况他临走时还对朱正义说了狠话，不把他收拾了，朱正义的日子也好过不了，毕竟人家还是一个少将。
朱正义看林枫面色不善，知道他肯定是气坏了，于是道：“刚才那位是咱们鄂北军区的副司令员覃文昌，被你打断手的是他儿子覃成，覃文昌可是蒲家的人，小枫，你要三思呀！”
蒲家人？那更得收拾了；林枫掏出手机，径直打给了林老爷子。
“爷爷，您好，我是小枫。”
林定国知道林枫没什么事儿一般不会直接给自己打电话，于是问道：“小枫啊！是有什么事儿找爷爷吧？”
“嗯，爷爷，是有事儿，我刚才差点让人给枪毙了。”
“你说什么！”林定国一向是个处变不惊的人，很少能显得如此震惊，“小枫，你快给爷爷说说，究竟是怎么一回事儿？”
林枫把事情的经过叙述了一遍，林定国听完后勃然大怒，自己家的独苗居然差点儿被人当街枪毙，这是要老林家绝后哇！
放下电话，他立刻把总政治部副主任兼中央军委纪律检查委员会书记盛乐章叫到了办公室；盛乐章很少看到林定国发这么大的火，听完林定国叙述的情况后，盛乐章也被吓到了，赶紧派出了一个工作组飞赴汉江进行调查，才两天的功夫处理决定就由中央军委纪律检查委员会直接下达了；覃文昌因擅自动用武装力量，撤销一切职务，开除军籍，押往京市受审；覃成因聚众斗殴，阻碍民警执法，开除军籍，移交地方公安机关依法处理；朱正义则因制止有功，晋升为少将，被破格提拔为鄂北省军区副司令员兼汉江军分区司令。

第六十四章 水很深

京市华夏园北园，蒲家的地盘，虽说岳、宋两家的老爷子已经从党政最高的位置上退下来了，可出于对他们的敬重，林定国和蒲建树都没有搬去东园和南园，依旧住在自己以前住的西园跟北园。
此时蒲家老爷子蒲建树正和一个二十来岁的年轻人在凉亭里下围棋。
年轻人手拿一枚黑子皱着眉头沉思着，犹豫了很久，却不知道该从哪里放下；蒲老爷子面带慈祥的笑容，轻轻端起旁边的清茶，悠然自得的抿了一口；年轻人此刻终于把黑子落了下去，蒲建树哈哈大笑，“元恪呀！你这步棋看似活棋，实则是自毁长城。”
年轻人正是蒲元恪，他闻言有些吃惊地看着棋盘，蒲建树举起白子轻轻往棋盘上一落，一条大龙形成，自己败局已定，无力回天。
“爷爷，孙儿又输了。”蒲元恪站起身来，恭恭敬敬地低下了头，蒲建树也跟着站了起来，拍了拍孙儿的肩膀，轻声道：“元恪呀！人生犹如下棋，特别是咱们搞政治的，一招失了先，就有可能处处受制于人；昌田那个地方本身并没有什么特别的，可有了袁家人、宋家人和林家人，那就是个特别之所在；尤其是林家那个小子，最近风头很盛，你去了之后有何打算呀？”
“爷爷，林家那小子没什么可怕的，我近来仔细研究过他的发迹史，他的运气确实不错，屡屡破获大案要案，可仔细来看，除了运气好，多半也是借助林家的力量，其本身并没有什么可圈可点之处；而且此人脾气暴躁，容易意气用事，这样的人并不适合做我的对手。”
看到蒲元恪如此贬低林枫，蒲建树叹着气摇了摇头，“你呀，心高气傲，我怕你在林家那小子面前要栽大跟头；运气和林家的助力我就不说了，你说他脾气暴躁，容易意气用事，可你发现没有，此子每次出手必中，从政以来可谓战无不胜攻无不克，如果说一次胜利那是侥幸，但是每次都赢却是有其必然的东西在里面；此子杀伐果决，敢打敢冲，且每次都能出其不意的抢占先机，这样的对手，难道不值得你重视么？”
蒲元恪被蒲建树训得小脸微红，低着头道：“爷爷，孙儿错了，孙儿一定记住您的教诲。”
“很好！”蒲建树满意地点了点头，蒲元恪最大的优点就是能够听得进别人的意见，特别是对自己，可谓是言听计从；“元恪啊！到了昌田，加紧和袁春林结盟，此子能力过于一般，宋家那丫头却是个女中豪杰，再加上林家那小子，我怕他快顶不住了。”
“是的，爷爷。”蒲元恪点了点头，老爷子的看法和自己完全一致，蒲元恪此时心早已飞到了遥远的昌田，他期待着自己横扫昌田政坛的那一刻，因为他一直奉行一句话；与天斗其乐无穷、与地斗其乐无穷、与人斗更是其乐无穷；过往的对手都太次，这回自己总算是可以大显身手了。
就在蒲元恪沉思之时，又听蒲建树语重心长地道：“不过有一点你一定要记住，我们几大家族虽然各自有各自的利益，但归根到底有一点，那就是我们都把党和人民的利益放在首位，不管你将来和林枫怎么斗，千万不能违背了这一原则，否则不但其他几家容不下你，蒲家也不会原谅你的，切记！”
“是的，爷爷，孙儿都记住了！”蒲元恪恭恭敬敬地朝蒲老爷子点了点头，蒲老爷子慈祥地拍着他的肩膀道：“去吧，孩子，到鄂北一展身手，打出一片新天地来。”
三月的第一天，林枫早早就来到了县委，今天是开年后第一次常委会的时间；一进会议室，林枫就发现里面坐着一个二十来岁的年轻人，一头乌黑的短发，白净的脸庞，薄薄的嘴唇，穿着一套黑色的笔挺西装，看上去文质彬彬且非常绅士，样子很像电影里的偶像派明星，不用想也知道，这应该就是那个蒲元恪。
蒲元恪看到林枫穿着警服，又是如此年轻，也一下子想到了他的身份；林家这小子果然也是一表人才，特别是穿上制服，又英武又帅气。
“你好，你是政法委的林枫书记吧？我是新来的常务副县长蒲元恪。”看到蒲元恪主动伸出右手，林枫也把手伸了过去，“久仰大名，我就是林枫，以后还请蒲副县长多多关照。”
“哪里哪里，我今天才正式上班，对昌田是人生地不熟，还需要林书记多支持才是。”
“好说好说，咱们彼此支持，共同进步。”
这种场面话说说也就得了，真以为对方会和你惺惺相惜，那你会发现自己死得很惨。
落座以后，林枫掏出云烟来递了一支给蒲元恪，“蒲副县长，来，抽烟。”
“谢谢谢谢！不会抽，林书记你自便！”蒲元恪双手合十对着林枫连声笑道，礼数可谓周全万分；林枫自己都感觉有些恶心了，算了，不和你玩了；他坐下来掏出打火机啪的一声点上火，悠然自得地吐出一个烟圈，嘴里哼起了《千里之外》。
蒲元恪觉得这曲子甚是好听，却从来没有听过，自己从小就对音律、绘画甚至书法都颇为精通，怎么会没有听过这么好听的曲子呢，于是他笑着问道：“林书记，这首曲子真好听，叫什么名字？”
林枫闻言差点儿让烟给呛着，自己也就是随便哼着玩玩，哪曾想这蒲元恪会是个好奇宝宝；他打了个哈哈，笑道：“这首歌叫《千里之外》，我自个儿没事儿写着玩的。”
蒲元恪被震惊了，都说兴趣看性格，能写出这么柔美的曲子，这个林枫怎么会是一个性格暴躁的家伙，看来很多事儿都是这小子故意装出来麻痹人的；想到这儿，蒲元恪不由得对林枫加大了警惕。
林枫可没想到蒲元恪想法会那么多，他继续在那儿哼着曲子，没心没肺地抽着烟；不多时，袁春林等人就陆陆续续到场了。
袁春林首先给大家介绍了一下蒲元恪，蒲元恪站起身来朝大家微微鞠了一躬，笑道：“初到昌田，很多情况我也不熟悉，以后还请在坐的各位前辈多多支持。”
大家脸上都是笑得灿烂，一副好说好说的模样，偏偏林枫此刻却发现了一个奇特的现象，那就是宋丹妮始终没有拿正眼瞧一下蒲元恪，而蒲元恪似乎也以一种奇怪的眼神望向宋丹妮；林枫有点儿纳闷了，难道这俩人有仇？
由于上次的企业重组方案在常委会上没有通过，袁春林今天又抛出了一份城区灯饰工程和新建体育场的计划。
“同志们，春节已经过去，相信这个春节大家都过得舒心无比，因为我们昌田在春节前进行了灯饰改造，把整个昌田装扮得焕然一新，老百姓都是拍手叫好；一座城市外貌的好坏，就好比我们一个人的脸长得好不好看，昌田变漂亮了，就能让老百姓实实在在感受到昌田的变化，就能吸引投资，繁荣经济；而修建这个大型的体育场，咱们就可以请明星来昌田演出，请球队来昌田比赛，还能让老百姓多一个健身娱乐的地方；因此，为了昌田的未来，我拟定了一份计划书，现在发给大家，请大家看一看。”
服务人员把计划书发到了在坐的常委手里，林枫拿过来看都没看，直接把它压在了手臂下，这种劳民伤财的面子工程不看也罢。
袁春林看到林枫如此作为，知道这个刺儿头今天铁定跳出来搅局，他轻轻冷哼一声，开口道：“同志们，大家都看过计划书了，有什么意见尽管提，我们大家集思广益，争取把灯饰工程和体育场的兴建工作做得更好。”
这还没表决两个工程上不上马，何来做得更好？林枫白了袁春林一眼，道：“袁书记，我想请问一下，咱们这个灯饰工程和修体育场的预算是多少？”
“计划书里有！”袁春林指了指林枫手臂下的计划书，却没有正面作答，这一招颇让林枫难堪；行，你小子也学精了，林枫淡淡一笑，百无聊赖地翻开计划书看了起来，过了一会儿，他点了一支烟，一边翻计划书一边道：“这个计划书有问题呀。”
袁春林对林枫的态度早有预见，“林书记，有什么问题？”
“出发点的问题。”林枫一针见血地指了出来，“咱们昌田是全国经济百强县，老百姓的生活相对比较富裕，可是还没到拿着钱看灯玩的地步；现在咱们还有那么多下岗职工，那么多困难群众，那么多失学的孩子，按照袁书记这份计划，花掉五千万来搞灯饰工程，我想请问一下，有这五千万，能搞多少再就业服务中心？能建多少希望小学？又能帮扶多少困难群众？还有，咱们这样的小县城真的有必要修这么一个可以容纳几万人的体育场吗？一年咱们能请来多少明星？多少球队？请明星请球队要不要花钱？咱们昌田的老百姓有多少人舍得买几百上千元一张的门票去看？花三千万修个体育场是准备拿来装星星还是装月亮？里子都还没搞好就想装面子，太不务实了。”
林枫噼里啪啦几句话就把这份计划书驳了个体无完肤，袁春林的脸色非常难看，虽然料到了林枫会跳出来搅局，但他实在回答不出林枫提出的那么多个为什么。
蒲元恪见袁春林吃瘪，只得站出来帮他擦屁股，“林书记，你说的无不道理，但是请你想一想，灯饰工程不光是丰富老百姓的视觉，更重要的是能提升我们这座城市的档次，如果有外商过来，看见我们这座城市夜景美丽，灯火璀璨，会不会对我们青睐有加？有了外商的投资，我们的经济会不会蹦勃发展？而经济发展了是不是会增加财政收入？财政收入增加了我们是不是就可以为困难群众和上不起学的孩子们服务？所以这个灯饰工程不光是面子问题，其实也是个里子的问题；同样的，修体育场可以使我们昌田承办大型的文化体育项目，提高昌田的知名度，对昌田的经济发展肯定是有益的；同时它还能为老百姓提供一个强身健体的地方，这些好处林书记你怎么能视而不见呢？”
好一张伶牙利嘴，居然讲出了这么多大道理，而且还以牙还牙地反问了自己这么多个为什么，林枫第一次重视起这个年轻的对手来，这小子果然有些门道。
略微思索了一下，林枫笑道：“蒲副县长刚才的话说得很有道理，不过就是有点儿异想天开了；搞个灯饰工程就能提升城市品位？就能让外商乖乖的把大把大把的银子砸在昌田？那全国比昌田敞亮的地方多了去了，也没见哪个外商那么不开眼，为了看个灯就把自己的公司厂房修过去；真正能吸引外资的是优惠的招商政策，是便利的招商条件，是四通八达的交通路线，是雄厚的科技人才基础，没有这些，你就是把昌田的厕所里都挂上霓虹灯，估计也没有哪个外商会傻乎乎的过来投资吧。”
话音刚落，会议室立刻传来一阵哄笑，蒲元恪原以为自己问住了林枫，不想被林枫轻描淡写几句话就给驳了回来，而且还引得哄堂大笑，他脸上青一阵紫一阵的非常难看，不想林枫又说话了。
“花三千万修个体育场在那儿做摆设，还不如拿这笔钱在城区或者周边修几个森林公园，老百姓可以在里面唱唱歌，跳跳舞，练练剑，打打拳；这样不但丰富了老百姓的文化体育生活，还能美化城市，净化空气，保持水土，促进城区环境的改善和百姓的身体健康，那才是真正提升了城市的品位。”
袁春林和蒲元恪被林枫一席话说得哑口无言，宋丹妮这时也跳出来痛打落水狗，“林书记的话我完全赞同，不仅如此，还有一个更重要的问题大家想过没有？我们昌田中小企业数量众多，电力消耗十分巨大，每年的电力缺口那么大，还要搞这么一个灯饰工程，难道为了看灯我们要让企业停电停产？所以这份计划书根本就不可行。”
得，还没表决，袁春林辛辛苦苦想了几天的两个工程就胎死腹中，这让他郁闷无比；而更郁闷的则是初来乍到的蒲元恪，他没想到林枫和宋丹妮在常委会上会如此强势，袁春林这个县委书记看样子根本就是个摆设，看来自己以后得加陪小心才行，昌田的水很深呐！

第六十五章 佛头盗割案

灯饰工程和修体育场两个项目被否决后，会议室的气氛空前尴尬；袁春林铁青着脸一言不发，看样子气得不轻；蒲元恪脸上显得波澜不惊，心里则在默默思考着今后的行动路线；宋丹妮面带微笑，不时用轻蔑的眼光在袁蒲二人身上扫过；只有林枫最闲，他扔了一支烟给罗正生，两个人一边抽烟一边听着其他常委做的提案，就在这时，林枫的手机忽然响了。
电话是公安局指挥中心打来的，林枫站起身来，投给大家一个歉意的微笑，然后快速走出了会议室。
“林局你好，我是指挥中心欧彬。”
“欧主任，有什么事儿？”
“林局，我们刚刚接到禅明寺报警，今天早上寺庙的管理人员发现寺内的四尊佛像的佛头被人割走了。”
“佛头被割？早上发现的为什么现在才报警？”
“这个我也不清楚……”
“行了，我马上过去，通知当地派出所保护好现场。”
放下电话，林枫回到会议室，对袁春林和宋丹妮道：“袁书记、宋县长，刚刚公安局接到报警，禅明寺有几尊佛像的佛头被人割走了，我现在必须马上赶过去。”
袁春林不耐烦地朝林枫挥了挥手，倒是宋丹妮对林枫微笑道：“好的，案子要紧，林书记你去忙吧。”
林枫点了点头，拿起公文包就走了。
禅明寺位于昌田县西河镇，是昌田境内最有名的大寺庙，当林枫和靳战东赶到这里时，现场已经拉起了警戒线，陈卫民、李雅蓉、卢勇、雷鸣等人都已经到了。
林枫走到他们身边问道：“谁来给我介绍一下情况？”
这时西河镇派出所所长熊明华带过来一个头发胡子已经花白的和尚，样子看上去显得十分憔悴；“林局，这是本寺的主持元空大师。”
林枫对着元空大师微微一笑，“大师您好，我是县公安局局长林枫。”
元空双手合十，朝林枫鞠了一躬，“久仰林局长大名，今日得见，真乃三生有幸。”
林枫现在可没心思和他继续客套，他现在关心的是那几个被盗割的佛头，当下便问道：“大师，请您给我介绍一下情况吧。”
元空叹了一口气，道：“林局长，本寺是由唐代荆楚著名高僧神会大师于开元年间所建，距今已有一千二百多年的历史，那四尊佛像正是当年神会大师请工部告老还乡的铸造大师鲁辅所造，分别是东方香积世界阿从佛，南方欢喜世界保生佛，西方极乐世界无量寿佛以及北方莲花庄严世界微妙佛，佛像端庄自然，刻工精湛，美轮美奂，堪称华国古代造像之典范，亦为本寺镇寺之宝，不想历经岁月沧桑，今日竟被歹人掠去佛头，身为主持，老衲真是心痛不已，如若不能将其寻回，老衲就是死也不能瞑目，更没脸去见本寺历朝历代的各位主持，哎！”
想不到这几个佛头居然大有来头，望着老泪纵横的元空，林枫安慰道：“大师请您放心，我们一定会把这几个佛头找回来的，请您相信我。”
元空再次鞠躬，“好好好，那老衲就在此多谢了。”
“大师，请问一下，你们是什么时候发现佛头被盗割的？”
“是今天早上七点多钟，本寺值夜的僧侣进偏殿打扫卫生时发现佛头被盗割的。”
早上七点发现的？林枫拿起手机看了看，他接到指挥中心的电话是九点五十三分，也就是说从发现佛头被盗割一直到公安局接到报警，前前后后经过了近三个小时，这很不合常理，于是林枫问道：“大师，你们是什么时候报的警？”
“这个……”元空看了一眼一旁的熊明华，熊明华赶紧朝元空使了个眼色，不想这一幕恰好被林枫给看到了，林枫把手往寺庙里一指，道：“熊所长，你去把昨天值夜的僧侣给我找来，我有话要问。”
看熊明华有些迟疑，林枫狠狠瞪了他一眼，“还愣着干嘛？快去呀！”
熊明华无奈，只得转身去找值夜的僧侣去了，林枫对着元空微微笑道：“大师，出家人不打诳语，有什么事儿还希望您如实相告。”
元空回过头看了一眼熊明华的背影，叹了一口气，道：“林局长，其实早上七点多钟我们一发现佛头被盗就马上打了电话给派出所，可是一直没有人接听，后来还是老衲派人去的派出所报警，这一去一来，就给耽搁了。”
林枫的脸色非常难看，对陈卫民厉声道：“陈局，马上让纪委介入调查此事，该怎么处理你们拿出一个方案来报给我；派出所的值班电话居然会无人接听，这简直是在开国际玩笑。”
回过头，林枫给元空鞠了一躬，“大师，对于派出所没有及时出警，作为公安局长，我代表昌田县公安局在这里向您和本寺的全体僧众表示最诚恳的歉意，请原谅我们工作的疏忽。”
元空受宠若惊地看着林枫，连连摆手道：“哎呀，林局长，不敢当，不敢当呀！”
“应该的，做了错事儿就得道歉。”林枫此刻心头已经有了打算，整顿警风警纪看来是刻不容缓了，否则到时候捅出大篓子来，自己作为公安局长铁定第一个倒霉。
在禅明寺偏殿，林枫见到了那四尊佛像，昔日这四个身披红袈裟、慈眉善目的佛像如今只剩下了大半截身子，佛头也不见了，地上满是散落的碎石、粉末。
技术科的民警正在勘查现场，看到林枫来了，技术科科长徐平快步跑了过来汇报：“林局，经过我们的勘查，佛头是被切割机整体切割下来的，从手法上看，窃贼手法精湛，估计是个惯犯；另外偏殿大门有明显被撬的痕迹，应该是寺庙外的窃贼作案。”
徐平是昌田县公安局技术科的老人，从警二十多年，去年技术科科长马南起落马后他通过竞争上岗给提了起来，对于上任后遇到的第一件大案，徐平可谓是极为用心，反反复复勘验了好几次，这才把自己的结论汇报给了林枫；谁知道林枫用手抚摸着保生佛那光滑的断面，又看了看一地的碎石和粉末，笑了笑却没有做声；徐平有些郁闷了，难道林局不认可我的勘查结论？
林枫又在四尊佛像周围转了几圈，正好熊明华带着昨晚值夜的僧侣走了进来。
“林局长你好，小僧明戒有礼了。”
林枫仔细打量了一下这个年轻的小和尚，目光清澈，呼吸平缓，昨晚寺内发生这么大的案子，此人脸上居然没有丝毫的慌张，如果不是心理素质极佳，那就是有作案嫌疑；想到这里，林枫问道：“明戒师傅，昨晚你是什么时候最后一次见到佛头的？”
明戒答道：“林局长，我们寺院的巡夜规定是上下半夜各巡查一次，凌晨四点小僧曾经来过偏殿，当时四尊佛像还是完好的。”
林枫又问道：“那你们这里谁住的地方离偏殿最近？”
明戒道：“林局长，是这样的，我们寺院有专门安排给巡夜僧侣的禅房，距离偏殿大约一百米左右，昨晚小僧就是睡在那里的。”
“你有听到什么动静吗？”
“没有，昨晚小僧睡得很死，一点儿动静也没听到。”
“走，带我去禅房看看。”林枫说完，带着李雅蓉等人跟着明戒来到了禅房，从偏殿到这里，走路一分钟都不到，其直线距离应该还不足百米。
林枫回过头对雷鸣道：“你去找台切割机过来，叫人在偏殿用切割机切一块石头，我们来做一个侦查实验。”
“好的，林局。”雷鸣点点头，转身走了出去；林枫走到门边将禅房的大门关好，不多时，震耳的切割机响声就传了过来，现在还是喧闹的白天，如果是在寂静的夜里，切割机的响声会更大，明戒睡在这里，居然说一点儿动静也没听到；李雅蓉等人此刻都用狐疑的目光盯着明戒，明戒双掌合十，依旧是一副波澜不惊的表情，林枫看到这里，会意地笑了。
就在这时，一名民警跑了进来，“林局，外面来了几个省电视台的记者，说是想采访你。”
记者？林枫的眉头一下子皱了起来；现在距离案发才几个小时的时间，省电视台的记者居然就知道了消息，还跟到了案发现场，这里面有些古怪啊。
警戒线外，几名扛着摄像机拿着话筒的记者正被执勤的民警挡在外面；看到林枫等人出来，一名女记者一把拉起警戒线从下面钻了过来，提起话筒就跑到了林枫身边。
“林局长你好，我是省电视台《法治地带》栏目组的记者，我叫卢晨。”
林枫淡淡一笑，道：“我认识你，你们那节目我经常看。”
听到林枫这样说，卢晨的脸色顿时浮现出几分喜色，“林局长，听说禅明寺有四尊珍贵的佛像被盗割了佛头，对于这个案子你有什么看法。”
林枫笑容依旧，“对不起，案件正在侦破阶段，无可奉告。”
卢晨继续不依不饶，“那能透露一下警方下一步的行动吗？”
“对不起，无可奉告。”
“那林局，你能……”
林枫很适时地打断了喋喋不休的卢晨，“卢记者，我现在唯一能对你说的就只有四个字，无可奉告。”说完林枫抬脚就从卢晨身边走了过去。
卢晨气得满脸通红，不想林枫走了几步又回过头来，指着她微笑道：“卢记者，作为一名法制节目的记者，你应该知道非法闯入警戒线是违法行为，这次我就不处理你了，请马上离开。”
看着坐上警车渐行渐远的林枫一群人，卢晨气得贝齿紧咬，小屁孩儿，牛什么呀！哼！

第六十六章 赶鸭子上架

回到公安局，林枫主持召开了案情分析会；在会上，李雅蓉、陈卫民、卢勇、雷鸣等人纷纷发言，要求立刻对禅明寺昨晚值夜的僧侣明戒采取强制措施，因为根据侦查实验，这个明戒明显是在说谎，有重大的作案嫌疑。
听完大家的发言，林枫点了一支烟，呵呵笑道：“大家的看法惊人的一致啊！难得；不过我对大家的看法却不敢苟同。”
所有人听到这话都有些傻眼了，明戒撒谎是如此明显，率破大案的林枫居然会视而不见？
林枫左右看了看，轻轻吐出一个烟圈，笑道：“大家别用这种眼神看着我，我给你们说说我的看法；第一，技术科的鉴定结论是切割机作案，可是你们仔细观察现场没有，地上到处都是散落的碎石和粉末，用切割机切割佛头地上会有许多粉末，但是绝对不会有那么多碎石，这是技术科犯下的一个致命错误。”
林枫最后一句音调特别高，在坐的技术科科长徐平听得是胆颤心惊，不过他还是提出了自己的看法，“林局，如果不是切割机作案，那为什么佛像的断面会如此的平滑？”‘林枫瞪了他一眼，冷哼道：“一千二百多年的佛像，到今天早就被风化得差不多了，随便拿个锤子一砸，出现这种光滑的断面完全可能，你作为技术科科长，物理和化学两门课到底及没及格？”
徐平被林枫训得脸红耳赤，不过仔细一分析，林枫说的完全在理，看着徐平垂头丧气的样子，林枫语重心长地对他道：“徐平同志，现场勘查是一个案子能否成功侦破的重中之重，我们必须根据现场情况和被勘查对象作出合理而精确的分析，一点儿马虎不得，忽略掉任何一个因素，将给案件的侦破带来无可挽回的影响，我希望你记住这个深刻的教训。”
听了林枫的话，徐平羞愧难当，“林局，我错了，请你原谅，今后我一定认真工作，保证下次绝不再犯。”
对徐平的认错态度林枫还是很满意的，“很好，知错能改，善莫大焉。”
这时，李雅蓉问道：“林局，既然不是切割机作案，那你为什么还要做那个侦查实验呢？”
林枫听了哈哈大笑，看得众人都是一愣，只听他道：“其实做这个侦查实验只是为了排除明戒的嫌疑，发生如此重大的案件，作为值夜僧侣，我发现明戒丝毫没有惊慌之色，当时我就在想，要么这个明戒修为及高，可以处变不惊，要么就是他做的案，所以他不慌张；后来经过侦查实验，明眼人一眼就能看出来，如果真是切割机做的案，那明戒就是在说谎；可是当时我发现他目光清澈，呼吸匀净，丝毫没有被人怀疑时的那种惊慌，更没有为这件事作出任何解释的举动；于是我断定，这个明戒修为高深，非我等凡夫俗子可比，也正应了那句老话，清者自清。”
林枫的一番高谈阔论再次让会议室的众位民警佩服得是五体投地，咱们林局根本就是个神呐，察言观色的水准简直是深不可测，算了，以后大伙儿都本分点儿好，别跟林局玩什么猫腻，否则必死无疑。
排除了明戒的作案嫌疑，确定了作案工具，接下来的工作就好开展了，林枫宣布道：“第一，马上联系省厅刑警总队技术处，让他们派人重新勘查现场；第二，立刻组织民警对禅明寺全体僧众以及附近群众进行走访，争取发现有价值的线索，这个事情由卢局长和雷队长主抓；第三，发布悬赏通告，广泛发动群众征集线索，对提供有价值线索帮助咱们破获案件的群众，给予十万元人民币的奖励。”
在宣读完行动部署后，民警们各自离开开始了分内的工作，林枫对李雅蓉和陈卫民道：“姐、陈局，今晚咱们加个班怎么样？”现在陈卫民可算是自己的铁杆，因此没有别人在场的时候林枫丝毫不避讳他和李雅蓉的关系。
李雅蓉笑道：“发了这么大的案子，难不成林局你还给我批几天假不成？”
林枫摇了摇头，道：“今晚我们不干和这案子有关的事儿，咱们去微服私访？”
微服私访？李雅蓉和陈卫民对视一眼，都搞不清楚林枫在搞什么，林枫正色道：“今天西河镇派出所的出警情况令我很不满意，报警电话居然无人接听，简直是滑天下之大稽；除了西河镇派出所，别的单位是个什么样子咱们也不清楚，今晚咱们就去看看，是哪些混蛋拿着共产党给的工资又不办事儿的，抓到一个处理一个，绝不手下留情。”
陈卫民当即表示了赞同，“林局，你的看法我完全同意，这帮王八羔子，我看就是欠收拾，非得抓几个典型出来，否则这警风警纪就没人遵守。”
李雅蓉也点头道：“这警风警纪是该好好抓一抓了，再这样下去，非出大事儿不可。”
林枫看了看手表，道：“那好，禅明寺这案子有卢勇和雷鸣盯着，咱们在这儿瞎操心也没用，我看这样，咱们早点儿回去休息，晚上十一点准时在公安局大门口集合。”
出了公安局大门，林枫在李雅蓉耳边小声道：“姐，现在还早，你看咱俩是各自回去休息，还是找个地方干点儿那啥？”
李雅蓉媚笑着白了林枫一眼，“林局，你想和本政委干点儿那啥呢？”
“你还给我装！”林枫左右看了看，见四下没人，一巴掌拍在李雅蓉的翘臀上，李雅蓉羞得满脸绯红，狠狠瞪了林枫一眼，“要死啦你，大白天的，让人看见还得了？”
林枫嘿嘿一笑，道：“看见也不怕，真要看见了我就明媒正娶把你娶过门。”
李雅蓉羞红着脸，心里却跟吃了蜜似的一样甜，林枫一把拉过她的手臂，“走，咱们找地儿乐呵去。”
李雅蓉家卧室的大床上，林枫和李雅蓉赤身裸体地紧紧缠在一起；林枫像一头发狂的公牛，李雅蓉身上横冲直撞；李雅蓉大汗淋漓地紧紧搂着林枫，强烈的快感刺激着她狠狠咬在了林枫的肩膀上。
林枫一把抓住李雅蓉那巨大的柔软，埋头含在了上面的紫葡萄上，“真是好味道！要是有奶水就更好了！”林枫一边吃一边意犹未尽地说道。
李雅蓉媚眼如丝地看着这个心爱的小男人，柔柔地道：“好弟弟，那你快点儿努力啊，我想给你生个孩子，到时候你吃左边，咱们的宝贝儿吃右边，好吗？”
林枫一边吸着一边点头，嘴里含含糊糊地道，“好好好”，李雅蓉再也忍不住了，双臂抱住林枫的头，紧紧往自己那巨大的柔软上挤压，嘴里疯狂地喊道：“好弟弟，爱我……”
云雨过后，林枫躺在李雅蓉的怀里悠闲地抽着香烟，李雅蓉轻轻抚摸着林枫的俊脸，眼里充满了爱意，两个人就这样享受着这难得的安宁；不一会儿，轻轻的鼾声响起，林枫已经睡着了，李雅蓉低头在他额头上轻轻一吻，就这样靠在床头闭上了眼睛。
不知道过了多久，急促的手机铃声响起，把还在睡梦中的两个人同时吵醒了，林枫拿过手机一看，电话居然是罗正生打过来的，一接电话，里面就传出来焦急的声音，“小林呐，你现在在哪儿？”
林枫可不敢说自己正和李雅蓉在忙里偷闲的嘿咻，他呵呵一笑，道：“罗书记，我现在在家呐，您有事儿？”
“你快打开电视看看吧，鄂北一台。”
看电视？林枫有些疑惑地拿起床头柜上的遥控板打开了电视选到了鄂北一台，画面上有警察、警车、警戒线，还有那熟悉的寺庙禅明寺，卢晨拿着个话筒正面对着镜头道：“据了解，本案已由汉江市昌田县公安局素有警界神童之称的林枫局长负责侦办，林枫局长曾先后破获刘奎发黑恶团伙案、11.17持枪抢劫银行案等多起在全国有影响力的重特大案件，相信在他的带领下，此案一定能够迅速告破，把珍贵的佛头还给鄂北人民。”
妈的，赶鸭子上架啊！林枫关上电视，拿出一支烟来点上深吸了几口，李雅蓉义愤地道：“这些电视台的记者吃饱了撑的，没事儿瞎报道什么呀！”
林枫无奈地苦笑道：“那个卢晨不过是个枪手，从她今天来我就知道这事儿没那么简单，看着吧，还有后手跟进。”
话音刚落，手机就又响了，这次的电话是袁春林打来的，让他马上去县委开会；林枫此刻心里却跟明镜似的，先在媒体上把自己吹上天，接着逼自己立下军令状限期破案，到时候案子破不了就追自己的责，一环扣一环，目的就是要把自己搞得身败名裂而已。
李雅蓉此时也猜到了一二，她一边帮林枫穿衣服一边忧虑地道：“好弟弟，这次的案子要是破不了，你怎么办？”
林枫在她脸上亲了一口，笑道：“姐，放心吧，塞翁失马焉知非福，他们想把我搞臭，可前提是我破不了这案子，假如我能把这案子破了，到时候他们就得搬起石头砸自己的脚。”
“可是……”看李雅蓉还是有些担心，林枫轻轻捏了捏她的脸蛋，“姐，我的实力你还不清楚吗？放心好了，这次我一定会让那帮孙子失望的。”
出门前，林枫回头道：“姐，待会儿你自己弄点儿吃的，不用管我，晚上十一点还在公安局门口等，咱们不见不散。”
从李雅蓉家出来，林枫叫了一辆出租车去了县委，路上给靳战东打了个电话，让他把车直接开到县委去；下车的时候，林枫正好看到罗正生也从车上下来，罗正生一看到林枫就快步走了过来，眼里充满了焦急之色。
“小林呐，这次的案子你可一定要破呀，你要是不干了，咱们昌田再也找不到像你这样的好公安局长了。”
林枫对罗正生的关心很感动，他露给罗正生一个自信的微笑，道：“罗书记，请您相信我，我林枫绝对不会让您失望的。”
“好好好！”罗正生伸出右手，郑重其事地道：“小林，我预祝你成功。”
一老一少的手此刻紧紧握在了一起，林枫重重地点了点头，“一定！”

第六十七章 夜会宋丹妮

县委会议室里，袁春林和蒲元恪今天似乎心情特别好，林枫和罗正生一进来就看见二人坐在椅子上有说有笑。
“哼，小人得志！”罗正生冷哼一声，骂骂咧咧地坐到了自己的座位上，干了一辈子纪检工作，老罗这牛脾气果然不是吹的。
林枫坐了下来，递了一支烟给罗正生，然后点上火抽起了烟来，一边抽一边很享受的眯起了眼睛，嘴里还轻轻哼起了那首千里之外，似乎丝毫没有被眼前这个案子所困扰。
你们俩傻蛋不是想看我着急上火的样子吗？我偏不，我就在你们跟前抽烟哼歌装逍遥，我气死你丫的。
看到林枫这幅模样，袁春林有些心虚地看了蒲元恪一眼，莫非这小子已经有了破案的线索了？
蒲元恪此刻心里也没底，不过已经通知了召开常委会，总不能现在说不开了吧，于是他在袁春林耳边小声道：“袁书记，你放心，我看这小子就是故作镇静，指不定心里这会儿怎么着急呢。”
听蒲元恪这么一说，袁春林放下心来，等人到齐了，袁春林宣布开会。
“同志们，今天晚上这么急匆匆的召集大家来开会，是因为咱们昌田发生了一起震惊全省乃至全国的特大盗窃案，相信大家都看过今晚鄂北电视台播出的节目了；媒体对我们林书记的评价很高呀，什么警界神童的名号都叫出来了，这是好事儿，说明林书记的工作能力得到了社会大众的认可，同时这也是压力，案子要是破不了，咱们昌田的脸可就丢大了；因此召集大家来开会，一是想听听林书记介绍一下案件的侦破进展，二是希望林书记给我们县委做出保证，一个月之内务必破案，不知道林书记对此有何看法呀？”
看着袁春林不怀好意地微笑，林枫真有走过去把他眼镜扇在地上的冲动，不过发了这么大的案子，上级要求限期破案也无可厚非，自己还真没有发火的理由。
林枫淡淡一笑，看着袁春林道：“袁书记，首先我想说的是，再狡猾的狐狸也逃不出猎人的眼睛，那些整天想着歪门邪道算计别人的混蛋最终也会算来算去算到自己身上。”
袁春林和蒲元恪一听这话就不对味儿了，林枫这是摆明了说自己是混蛋啊；袁春林眼中闪过一丝阴毒，倒是蒲元恪比较沉得住气，只是波澜不惊的看了林枫一眼；让你小子现在曾一时口舌之快，到时候案子破不了，我慢慢收拾你。
林枫对二人的表情视而不见，继续道：“对于案情，因为公安机关的保密原则，我在这里不能向大家透露，希望各位同志能够理解；另外对于县委要求的限期破案，作为公安局长我无条件服从，我现在就给县委和各位同志立下军令状，一个月之内我要破不了这案子，立刻引咎辞职，县委常委、政法委书记、公安局局长统统不当了，我打铺盖卷滚蛋。”
罗正生和宋丹妮一听当时就有点儿急了，特别是罗正生，他居然站了起来，对着林枫道：“林书记，你不能……”
林枫笑着打断了他的话，“罗书记，君子一言快马一鞭，这事儿就这么定了。”
“好，林书记果然快人快语，佩服。”袁春林一拍手掌，笑得是眉飞色舞，好像林枫马上就要和自己说拜拜了似的，蒲元恪脸上倒是没表现得这么明显，心里却是高兴不已，姓林的，这可是你自个儿说的，案子破不了，你就彻底完蛋啦。
正在二人为林枫立下如此军令状而兴奋不已之时，不想林枫又说话了，“袁书记，各位同志，既然县委让我立下了军令状，那我也得跟县委提出三点请求，第一，办案子需要经费，特别是这样的重特大案件，可谓是花钱如流水，所以我请求县委给我们公安局拨一百万专案经费。”
张口就要一百万，林枫明显有点儿敲竹杠的意思，袁春林有些不高兴了；可林枫这个时候提出来自己还真不能不给，否则到时候案子破不了，林枫推说是县委没有拨给足够的经费，那到时候这个皮就有得扯了，所以他只得点头同意了林枫的请求。
“第二，案件的侦破光靠公安机关一家是绝对不行的，必须广泛发动群众和社会力量，所以县委县政府各机关企事业单位必须无条件配合公安局的工作，这个必须以文件的形式在常委会上明确下来；第三，这期间我需要专心主抓案件的侦破工作，县委其他事儿就没工夫处理了，还请袁书记和同志们理解。”
后面两点没什么可说的，常委会当即就通过了林枫的请求；离开会议室，宋丹妮来到林枫身边，微笑道：“林书记，去我办公室坐会儿吧！”
林枫虽然表面上和宋丹妮是盟友关系，可这层窗户纸却是谁都没有捅破，换句话说，这种合作只是大家心照不宣形成的，并没有形成一股默契或模式；本来林枫就打算这次回来主动找宋丹妮谈一谈，没想到她竟然先发出了邀请。
县长办公室里，林枫坐在沙发上仔细打量着面前的这位女县长，虽然她已经已经三十九岁，可是保养得非常好，一点儿也没有人到中年的模样；高挺修长的宋丹妮拥有着傲人的魔鬼般身材，丰胸翘臀，紧身束体，极尽限度地突出了她那丰腴的体态；特别是她的穿着打扮，时髦性感，和一县之长的身份显得是那样的格格不入；而作为宋家的女人，三十九岁只是混了个正处，而且还是个二把手，怎么想都让人觉得不可思议；这究竟是怎样的一个女人？
宋丹妮见林枫盯着自己出神，脸上微微有点儿泛红，她给林枫泡了一杯茶递了过来，“林书记，请喝茶。”
“谢谢！”林枫有些尴尬地收回目光，心不在焉地端起茶杯就猛喝了一口；哇！一声惨叫，林枫从沙发上跳了起来，滚烫的茶水从林枫嘴里喷了出来，瞬间就把衣服裤子全给打湿了。
林枫像个吊死鬼似的把舌头长长地伸出来，一边用手猛扇，一边不好意思地看着宋丹妮，宋丹妮也吓坏了，赶紧找了一张手帕过来给林枫擦拭身上的茶水；林枫当然不好意思让宋丹妮给他擦，连忙伸手过去想要拿过手帕来自己擦，结果一不小心，入手一片柔软，林枫的脑袋当即就短路了，这咸猪手未免也太精准了吧；而宋丹妮被林枫袭胸，惊得双手不知道该往哪儿放，结果好死不死，一把摸到了林枫的裤裆下，硬硬的，这小子居然一柱擎天了。
啊！两个人同时尖叫一声，慌慌张张地往后退去，这一下本来友好和谐的气氛彻底变尴尬了；林枫悻悻地朝宋丹妮笑了笑，掏出烟来点上，这会儿除了抽烟，还真不知道说点儿什么了。
宋丹妮也坐回到自己的座位上，早已是虎狼之年的她已经好些年没有过夫妻生活了，平时就靠一根按摩棒自己解决，今天一下子碰到林枫的坚挺，弄得她此刻心猿意马的，虽然拼命控制自己不去多想，可身体的反应却是如论如何也控制不住的，宋丹妮感到下面传来一阵潮湿，一股淫靡的气味在空气中弥漫，自己居然就这样泄了身子。
坐在对面的林枫似乎也闻到了空气中这古怪的味道，看到林枫用力嗅了嗅鼻子，宋丹妮羞得脸红耳赤，情急之下，正好看见办公桌上有一瓶空气清新剂，宋丹妮二话不说，拿起空气清新剂就喷了起来，一边喷还一边笑着自我解释道：“我对烟味儿过敏，不好意思。”
“宋县长，您早说嘛。”林枫赶紧把手中的香烟掐灭，这才开始切入了正题。
“林书记，这个案子你有把握破吗？”
现在林枫和罗正生可谓是宋丹妮的左膀右臂，要是林枫倒了，昌田将会形成蒲袁二人独霸天下的局面，到那时宋丹妮这个县长就会成为一个摆设，难怪今晚她要连夜把林枫叫到办公室来问话，现在她比任何人都急。
林枫清楚宋丹妮的忧虑，他淡淡地笑道：“宋县长不必多虑，这个案子我有十成的把握能破。”
哦！？宋丹妮脸上闪过一抹喜色，“林书记是有什么破案的线索了吧？”
“没有。”林枫摇了摇头，笑道：“这个只是我个人的一点儿自信，我也希望自己的盟友能够对我有信心。”
“盟友？”宋丹妮轻轻笑了起来，“咱们之间什么时候变成盟友了？”
“难道不是吗？”林枫的笑容更加诡异，宋丹妮点点头，微微笑道：“也许是吧！那么亲爱的小盟友，这次请别叫我失望，好吗？”
“当然，我林枫从不会让自己的盟友失望，特别是美女盟友。”
想不到自己这把年纪了居然会被一个二十岁都不到的小家伙调戏，宋丹妮有些愤愤地瞪了林枫一眼，不想林枫此时却道：“宋县长，你对蒲元恪这个人怎么看？”
宋丹妮的回答却大大出乎林枫的意外，“我对蒲家人没什么好感，更没什么兴趣，所以我不想谈论这个话题。”
看样子宋丹妮对蒲家人有很深的成见，难怪今天上午的常委会上她连正眼也不瞧一下蒲元恪，这事儿得去打听打听。
既然宋丹妮不愿意谈论蒲元恪，林枫干脆起身告辞，“宋县长，我还要回去研究案子，您要没什么事儿的话我就先回去了。”
“等等，给你的。”宋丹妮递过来一条特供的熊猫香烟，林枫接过来嘿嘿笑道，“宋县长，您这是在贿赂我？”
“去，不要拉倒。”宋丹妮伸出手来就想要把烟给拿回去，林枫一把将烟拿到背后，嬉笑道：“您好歹也是县长大人，送出来的东西咋好意思拿回去呢？”
“走了啊！谢谢！”林枫举着烟朝宋丹妮挥了挥手，转身走出了县长办公室；宋丹妮严肃的脸上忽然如鲜花一样绽放而开，扑哧一声笑出了声来，林家这小子还真有点儿意思。

第六十八章 河泉乡派出所

当林枫到达公安局大门口的时候，李雅蓉和陈卫民已经等在了那儿，林枫坐在车上向二人招了招手，雅阁车在公安局门前拐了个弯绝尘而去。
在车上，陈卫民问道：“林局，咱们先去哪儿？”
林枫想了想，道：“去最远的河泉乡派出所，那儿山高皇帝远，最容易出现自由散漫的情况。”
李雅蓉这时递了一个饭盒给林枫，“快吃吧！”
林枫有些好奇，“姐，你怎么知道我没吃晚饭。”
李雅蓉怜爱地看了他一眼，道：“下午那么急匆匆地去开会，你哪儿有时间吃饭呀！”
“还是姐对我最好。”林枫一边笑一边打开了饭盒，麻油鸡、青椒炒肉丝、番茄炒鸡蛋，样样都是下饭的菜；林枫确实早就饿了，拿起筷子就狼吞虎咽了起来，一旁开车的靳战东咽了口唾沫，打趣道：“雅蓉姐，你可真偏心眼，弄这好吃的居然没有我和陈局的份儿，太抠门了。”
李雅蓉轻轻啐了一口，“开你的车，不许说话。”
“好好好，我开车，瞧咱这命，苦哇！”靳战东自打跟了林枫，也把林枫的油腔滑调学会了，再也不是过去那个整天板着一张脸表情严肃的中警内卫了。
开了大约两个小时，林枫等人来到了河泉乡，下车之后，林枫直接拉开裤子放起了水来，李雅蓉一巴掌拍在他的屁股上，“要死啦你，人家还在这儿呢。”
“切，你又不是没看过，矜持个啥？”林枫不屑地白了李雅蓉一眼，继续哗哗地放着水，陈卫民对靳战东笑道：“战东，咱们走远点儿，让他们两口子在这儿打情骂俏。”
“行，咱们走。”靳战东看着林枫和李雅蓉嘿嘿一笑，和陈卫民钻进了路边的小树林里；李雅蓉见二人没了踪影，轻轻走到林枫身后，伸手环过林枫的腰际握住了那杆还在放水的水枪，在林枫耳边呵出一口热气，“好弟弟，一看见你这东西我就想要了！”
什么？在这儿？林枫彻底震惊了；其实不光是林枫震惊，就连李雅蓉自己也不敢相信，在没和林枫发生那种关系以前，李雅蓉一直认为自己是一个清心寡欲的女人，绝对不敢想象自已会象av女优那样跪在林枫的面前用嘴和舌头去取悦他、挑逗他，甚至在和他嘿咻的时候总是要加上眼神的诱惑，把舌头伸出来很长很长，不停地在唇边打着转，直到他一柱擎天，傲然挺立。
也许是和徐美丽在一起呆久了，李雅蓉越来越受到她的影响，穿着开始变得豪放大胆，打扮开始变得妖艳鬼魅，就连两个人嘿咻也是越来越占据主动，而且胆子越来越大；陈卫民和靳战东就在不远的小树林里放水，估计一会儿就要出来，李雅蓉居然敢在这里向他大胆求欢，林枫只能说自己有点儿hold不住了。
幸好小树林里及时传来了陈卫民和靳战东的交谈声，李雅蓉这才抽手离开，否则林枫绝不怀疑，下一刻她会蹲下去用香舌给自己的小兄弟服务。
拉好拉链，林枫故作生气地瞪了李雅蓉一眼，李雅蓉捂着嘴咯咯地轻笑，似乎很喜欢看林枫现在的逖；陈卫民和靳战东走过来后，林枫对靳战东道：“用你的手机给派出所打个电话报警，把免提开着。”
“好的，枫少。”靳战东拿出手机就拨通了报警电话，这次倒是没有出现无人接听的情况，电话很快就打通了；靳战东装出一副受到了极度惊吓的样子，战战兢兢地道：“派出所吗？我要报警。”
电话里警察的声音很不耐烦，“三更半夜的报啥警呀？”
“警官，我在河泉乡往县城方向的场镇口被人抢啦，大腿上还挨了一刀，你们快点儿来吧。”
“行了行了，瞎吵吵个啥，等着啊！”电话挂了。
靳战东笑道：“枫少，看着吧，就刚才这小子接警的态度，我估计咱们等上一夜也不会有人来。”
林枫阴着脸没有说话，掏出烟来递了两支给陈卫民和靳战东，结果一支烟抽完了，连个鬼影子也没出现。
林枫看了看表，离报警已经过去十分钟了，就是走路过来也早该到了；他冷哼一声，道：“走，咱们去派出所看看这帮孙子在忙什么。”
刚到派出所门口，里面就传来稀里哗啦的声音，林枫等人一听就听出来了，这是麻将牌的声音。
林枫走到门边看了看，这道铁门是内锁式，得从里面打开，抬头又看了看，围墙上镶嵌有碎玻璃，不好攀爬；靳战东此时却笑着道：“这个是小儿科，我来。”
中警内卫身手果然了得，轻轻一跃就上了围墙，令林枫等人吃惊的是，靳战东的双手是抓着碎玻璃上去的，却一点儿没听见他叫疼。
不一会儿，铁门从里面打开了，林枫怒气冲冲地和李雅蓉等人走了进去，一楼值班室里稀里哗啦的搓麻声越来越大，还不时传来男人女人打情骂俏的声音。
砰的一声巨响，值班室的大门被林枫一脚给踹开了，屋里的几个人当时就傻眼了。
屋内有四男四女，其中两个男的穿着警服，脸上红光满面，一看就是喝高了；四个女的浓妆艳抹，都穿得极其暴露，每个人都依偎在旁边一个男人的身上，不用猜也知道，这是四只野鸡。
由于林枫几人都穿着便装，有两个家伙似乎不认识他，其中一个家伙站起身来，指着林枫骂道：“你他妈是谁啊？敢踢派出所的门，不想活啦？”
林枫强忍着想要揍人的冲动，把手往门外一指，怒道：“不是在这个派出所上班的，马上给我滚！”
“嘿！你小子凭什么叫老子滚？”一个家伙还在和林枫顶杠，两名警察中有一名老警察急忙上前制止了他，不停地挥手道：“快走快走，这是我们林局长。”
林局长！和林枫顶杠那家伙吓了个半死，带着四只野鸡抬脚就往门外跑，连自己放在桌子下的几千块钱都忘了拿了；路过林枫身边的时候，他还不停地在给林枫点头赔笑，林枫身后的靳战东实在看不下去了，伸出脚来在后面轻轻一挡，那人好像踢到了一块门坎，一个狗吃屎就朝前面摔了出去，哎哟哟地从地上爬起来，火烧屁股似的就跑了，逗得一旁的李雅蓉忍不住噗嗤一声笑出了声来。
林枫走进屋里，指着另一名没穿警服的家伙道：“你是干嘛的？”
“林……林局长……我……”这位已经吓傻了，老警察连忙帮他解释道：“林局，这位是我们派出所的联防队员。”
“你是谁？”林枫瞪了他一眼，老警察赶紧赔笑道：“林局，我是河泉乡派出所所长秦天龙。”
“你呢？”林枫又指着另一名年轻一点儿的警察道，那名警察战战兢兢地答道：“林局，我是河泉乡派出所的治安民警朱槐。”
“好好好！！！”林枫笑着鼓了鼓掌，拿起一块麻将牌来笑道：“秦所长和朱警官很有雅兴啊！三更半夜的居然窝在派出所值班室打麻将，这日子过得可真闲，听见有人报警了吗？”
秦天龙此刻才明白，刚刚那个报警电话是林枫打的，他低着头红着脸，声音比蚊子大不了多少，“听……听见了，林局。”
“那为什么不出警？”
秦天龙低着头不说话了，林枫大喝一声，“把头抬起来，看着我，说！为什么不出警？”
秦天龙无话可说，被林枫抓了现行，越解释只会让领导越发火，除了认错还能怎么着？于是他对林枫道：“林局，对不起，是我们派出所的工作做得不好，今后我们一定改正。”
林枫冷笑了一声，把桌上的垫子轻轻拿了起来，每一方下面都有几百到数千元不等的现金，林枫拿起一叠钱来在手上拍了拍，冷笑道：“都是一百和五十一张的，有钱人呐！秦所长，输了还是赢了？”
秦天龙尴尬地笑道：“林局，我们就是随便玩玩。”
林枫忽然一拍桌子，厉声喝道：“我问你输了还是赢了？”
秦天龙脸上的笑容当即僵在了那儿，额头已经流下了冷汗，他用袖子擦了擦汗水，哆哆嗦嗦地道：“输了。”
“输了？”林枫冷哼一声，忽然指着他们抬高了声音，“你今晚上输的不只是钱，而是自己的前途，现在我代表局党委宣布，你们两个被开除了；还有你，明天也不用来派出所上班了，我们公安局请不起你这样的联防队员。”
“林局，我求求你，求求你啦……”三个人扑通一声就给林枫跪了下来，抓着林枫的裤腿不停地摇着，特别是秦天龙，居然对着林枫咚咚咚地磕起了头来，鼻涕眼泪全都下来了，“林局，求求你饶了我这一回吧，我上有老下有小，老婆身体也不好，全指望我这份工作养活呀！林局……呜呜……”
这样的场面看得李雅蓉和陈卫民都红了眼睛，林枫心头也跟刀割似的，看秦天龙这岁数，也是风风雨雨在公安战线奋斗了几十年，这快退休了却要被开除，说真的，林枫于心不忍；可是没有办法，从严治警容不得半点儿私情，不开除他们，今后公安局会有更多的民警走上这条路，必须得让全局民警警钟长鸣才行。
林枫狠狠心，转身走出了派出所，李雅蓉等人急忙跟了出去，秦天龙也从地上爬了起来，和朱槐两个人一起边哭边喊地追了出来。
“林局，求求你开恩呐，我们再也不敢了……”
“开车！”林枫一声令下，靳战东踩住油门，雅阁车嗡的一声轰鸣就开走了，只剩下后面不停追着哭喊着的两个身影越来越远。
李雅蓉心软，想劝林枫改变一下处罚决定，至少不用开除；她伸出手来道：“好弟弟，其实……”下一刻她再也说不出一句话来，林枫的脸是湿的，他哭了。

第六十九章 比对

返回县城天已经蒙蒙亮了，沿途林枫抽查了好几个派出所，或多或少都出现了接警态度不好，出警不及时甚至报警电话无人接听的情况，这让林枫非常恼火。
在路边找了家小吃店，林枫等人要了几碗热干面和豆腐脑就香喷喷地吃了起来，林枫一边吃一边对陈卫民道：“陈局，今天上午大伙儿就回家睡觉，下午你会同纪委草拟出一个接处警方案来，严格落实责任追究制，务必保证有警必接、接警必快的原则。”
“好的，今天上午我干脆不休息了，就把这事儿落实好，反正我年纪大了，瞌睡也少。”
“那可不行，身体是革命的本钱，今天上午你必须给我回家睡觉，这是命令。”
陈卫民听了哈哈大笑，“好好好，我完全服从组织安排。”
回到住所，林枫倒在床上就睡着了，这一觉一直睡到下午两点才醒，走出卧室，就闻到了厨房飘来的饭菜香，不用说，肯定是靳战东在做吃的。
别看靳战东功夫了得就以为他是个大老粗，其实他是一个很细心的人，洗衣做饭样样都会，堪称全才，林枫经常开他的玩笑，今后谁要嫁给了靳战东，指不定得多幸福。
不多时菜就做好了，番茄肉片汤、木耳炒肉丝、红烧排骨还有糖醋白菜，林枫拿起筷子夹了一块红烧排骨放进嘴里，赞不绝口地道：“东哥，你这手艺真是没得说，哪天不干内卫了开家饭馆，生意绝对火爆。”
靳战东被林枫夸得有点儿不好意思了，只得道：“行了，枫少，你就别挖苦我了，赶紧吃饭。”
“我可真没挖苦你，说的全是大实话，一点儿不违心。”林枫一边笑，一边大快朵颐，两个大男人如风卷残云一般就把一桌子菜给吃完了。
吃晚饭，林枫坐在沙发上点了一支烟，拿起一张报纸看了起来，鄂北时报、日报、法制报等多家报纸都在显著位置刊登了禅明寺佛头失窃案，这让林枫感觉自己就像在玩一场赌博，赌输了身败名裂，赌赢了那就平步青云。
就在这时，林枫的手机响了，是杨建打来的，林枫拿起电话，“建哥，你好。”
杨建开口就问道：“枫少，压力大不大？”
林枫知道他说的是什么，现在这个案子都传遍了，自己还去请了刑警总队技术处帮忙，作为林系铁杆和自己嫡系的杨建能不着急上火吗？
林枫在杨建面前没什么好装的，“有点大，但是还行。”
“需要我们总队帮忙不？”
“你就是不说我也得找你，靠我这点儿人马要想在人海茫茫中把那几个混蛋捞出来，可能吗？”
“那好，我已经在去往昌田的路上了，待会儿咱们开个案情分析会，把下一步的工作定下来。”
林枫笑了，“建哥，你这都在路上了还问我要帮忙不，你说你假不假？”
电话那头的杨建也是哈哈大笑，“我跟你客气你还说我假，得，晚上请我喝酒。”
“好，没问题，保证让你明天起不来。”
搁下电话，林枫长舒了一口气，有刑警总队的人帮忙，这个案子破的希望应该会大点儿吧。
县公安局会议室，出去走访调查的民警纷纷在这里集中，林枫和杨建简单寒暄了几句，就开始开会了。
首先是雷鸣介绍对禅明寺僧众的调查情况，“杨总队长、林局，各位同志；根据我们对全寺两百一十三名僧侣的调查走访，发现了一个极为重要的情况；据一名僧侣反映，五天前曾有一个旅行团到禅明寺参观，一名中年人曾在四尊佛像前长时间停留，还欲对四尊佛像拍照，恰好被那名僧侣看到，于是加以了制止，后来那人又询问了四尊佛像的年代、铸造者、是国家几级文物等详细情况，因为其问得太仔细了，恰好令这名僧侣留下了深刻的影响。”
说到这里，雷鸣拿出一叠纸来发到了众人手中，“这是我们根据僧侣的回忆，在省厅刑警总队技术处的同志帮助下对那名男子画出的模拟画像，僧侣看过之后认为相似度在百分之九十五以上。”
模拟画像的相似度能达到百分之九十五已经非常不错了，林枫拿起画像仔细看了起来，面相很普通的一名中年男子，上唇蓄着浅浅的胡子，大眼睛大鼻子，从相貌来说很一般，并没什么特别之处，要想在华国十几亿人中把他找出来，难！
杨建倒是显得有些兴奋，在仔细看过了模拟画像之后，他道：“这条线索非常关键，要查这个人倒也不难，只是需要大量的人力和时间罢了。”
林枫很好奇，杨建有什么办法把这人给找出来，只听杨建道：“到鄂北来的旅行团，大部分都是乘坐的飞机，我们应该马上和汉江机场取得联系，让他们把最近一个月从外地飞往汉江的所有旅客名单发过来，我们组织民警一条一条的在户籍系统里比对，相信一定能揪出他的狐狸尾巴。”
林枫一拍脑门，对啊，这么简单的方法我怎么就没想到呢，看来自己这个半路出家的和人家专业人士比起来还是有差距，以后要学的东西还多着呢。
有了工作目标，刑警总队和昌田县公安局的干警们立刻全面发动了起来，当数万条旅客资料源源不断地发过来时，几百名干警开始了紧张的对比工作。
晚饭是在昌田一家江湖餐馆吃的，都是一些鄂北的地方名菜；参加的人也不多，就林枫、杨建和靳战东三个人，李雅蓉、陈卫民和卢勇都去了一线，和民警们一起干起了枯燥乏味的比对工作。
一杯酒下肚，林枫有些苦恼地摸了摸额头，在杨建和靳战东面前，他丝毫不需要掩饰自己的情绪。
杨建看林枫这幅模样，拍了拍他的肩膀，道：“枫少，干嘛一副愁眉苦脸的样子，咱们不是已经发现线索了吗？相信很快就会有结果的。”
林枫苦笑了一下，叹了一口气，道：“时间，我现在最缺的就是时间，如果十天半个月比对结果还出不来，这案子最后就算破了我也完蛋了；还有，旅行团也不一定会坐飞机，万一他们是坐火车、汽车甚至轮船来的呢？要是那样就全完了。”
杨建还从未见过林枫露出如此忧虑的表情，能在一向自信满满谈笑风生的林衙内脸上看到这样的表情，说明他的压力真的很大。
怎么办？杨建的眉头皱成了一个川字，如果时间长一点儿，也许通过大量细致的工作会发现一些有价值的线索，可是只有一个月，短短的一个月，怎么感觉时间都不够用。
“该死的！”杨建狠狠一拳砸在桌子上，举头就把二两一杯的茅台酒给闷了，林枫递了一支金钻芙蓉王给他，笑道：“我都没发火你急什么？”
杨建点上烟抽了一口，咬牙切齿地道：“我不是急，我是气，你们县委那群王八羔子就是一群只会瞎捣乱的傻蛋，我给他们一年时间来破这个案子，要是破了我立马从汉江大桥上跳下去，妈的。”
“行了，别说气话了，咱们喝酒，先等两天再看，实在不行我还有后手。”
听林枫这么一说，杨建眼睛都直了，“枫少，你可别玩我，都这时候了你还留什么后手呀，该使出来的招数赶紧用啊！”
“我有分寸，来，干，今儿晚上咱们哥俩不醉不归。”
“好，干，就算要完蛋哥也陪着你，大不了咱俩一块儿给徐美丽打工去，我还不信一个月她不给我个千儿八万的，你说是不？”
“敢，月薪少于一百万看我不打肿她的屁股……哈哈哈哈……”
两个大男人越说越离谱，越喝越高兴，最后都蹲在路边现场直播了；幸好靳战东滴酒未沾，一只手扶起一个，把两个路都站不稳的家伙送回了各自的住处。
等待是漫长的，对林枫来说更是一种煎熬，整整一个星期过去了，比对的结果依旧没有任何发现，难道那家伙真的不是坐飞机来的？林枫迷茫了。
再等三天，如果还没有结果，自己就要使出杀手锏了，动用总参三部的力量把那个家伙从茫茫人海中挖出来；三部有十几万人的监听大军，只要这个家伙还在地球上，就能够把他给找出来；问题是过去小打小闹倒无所谓，现在全面发动三部的力量来侦破一起普通的刑事案件，这根本就是杀鸡用牛刀，不，应该说是杀鸡用大炮，其造成的影响是不可避免的，也很容易造成政治对手的攻讦；这也是林枫迟迟没有下定决心的根本原因。
三天时间很快就过去了，比对依旧没有任何结果，林枫知道，自己拖不起了；靠着几百名干警在这么短的时间内对比数万份旅客资料，这本身就是一件赌运气的事儿，何况嫌疑人还有可能根本没坐飞机；眼下除了全面动用总参三部的力量，再无它法可想了拿起电话，林枫犹豫了几次，最终拨通了林德胜的电话，可巧的是，电话刚一打通，雷鸣就破门而入，脸上充满了喜悦和兴奋的表情，“林局，找到啦！”
林枫忽然有一种坐火箭上天的感觉，人生大起大落来得真是也太快了；偏巧林德胜这时接起了电话，“小枫啊！找二叔什么事儿呀？”
林德胜还在哈哈大笑，就听见电话里传来林枫的声音，“不好意思，二叔，我打错了，再见。”
嘟嘟嘟……电话挂了，林德胜被搞得丈二金刚摸不着脑袋，放下电话喃喃地道：“这个臭小子，搞什么？”

第七十章 监视

林枫一个箭步冲到雷鸣身边，一把抓过他手里的资料迫不及待地看了起来；照片上的人和模拟画像惊人的相似，雷鸣在旁边介绍道：“林局，这个家伙叫米尚泉，绰号米汤，家住闽南省厦金市长荣路二十一号，今年四十三岁；我们查过此人的犯罪前科，此人曾在1990年和1994年两次因为贩卖文物而被判刑，具有重大的作案嫌疑。
林枫用力拍了拍雷鸣的肩膀，喜不自胜地道：“干得好，谢谢。”
雷鸣什么也没说，啪的一下就给林枫敬了一个礼，能为林枫排忧解难，雷鸣心里有说不出的高兴。
听到消息的杨建、李雅蓉等人纷纷赶到了林枫的办公室，在听雷鸣介绍完情况之后，杨建异常兴奋，道：“从目前我们掌握的情况来看，这个米尚泉前两次判刑都是因为贩卖文物而非盗窃文物，从这个角度推论，米尚泉应该在本案中继续充当文物贩子的角色；也就是说，只要我们抓到了米尚泉，上可以追查到买家，追回被盗的佛头，下可以揪出那几个潜入禅明寺偷盗佛头的窃贼，甚至运气再好点儿，那四个佛头还在米尚泉手里没有出手；总之，当务之急是尽快将此人缉拿归案，只要抓住了他，后面的工作咱们就好开展了。”
大家对杨建的分析都是深表赞同，林枫颇为感激地看着杨建，这位亦师亦友的伙伴儿就像一盏指路的明灯，总是在自己最困惑最迷茫的时候指明自己前进的方向。
当天下午，林枫、杨建、雷鸣三人带着十名由省厅刑警总队和昌田县公安局抽调的干警组成抓捕组飞赴厦金市，同行的当然还有林枫的金牌侍卫靳战东；自从上次林枫去吉松抓人挨了枪，这种抓捕行动只要有林枫参加，靳战东铁定随侍左右。
厦金市是副省级城市，是华国五个计划单列市之一，同时也是华国首批实行对外开放的五个经济特区之一；位于闽南省东南部，与台海省的金龙岛隔海相望。
三月的厦金已经非常的炎热，一下飞机，抓捕组的民警就看到几辆黑色的奥迪a6和两辆别克商务车停在了旋梯不远的地方，一群穿着黑色西装打着领带的人笔直地挺立在那儿，看样子似乎都是级别很高的政府官员。
杨建和雷鸣等人都还以为今天有重要的外宾到访，不想林枫一出机舱门，那群人中一名五十来岁的老者就朝林枫一指，一群人满脸笑容地就迎上前来。
“哈哈哈哈……小枫你好啊！”老者老远就伸出了右手，一边笑一边朝林枫走了过来。
林枫也露出了开怀的笑容，“余叔叔您好，久等了。”
搞了半天，这群人是来欢迎林枫的；就在抓捕组的民警还在发愣的时候，林枫指着老者给众人介绍道：“各位，这位就是闽南省省委书记余锡坤。”抓捕组的民警们这下更是被震住了，一个小小的抓捕组，里面最大不过一个副厅，居然让堂堂省委书记大老远的从省会福榕市跑了近三百公里到厦金亲自来接机，咱们林局面子可真够大的。
陪同余锡坤前来接机的还有闽南省委常委、政法委书记、公安厅厅长郭锦华，闽南省委常委，办公厅主任韩元利；由于这次余锡坤来接机是私人性质的，所以根本没有通知厦金市的领导，否则今天的场面还要壮观。
一行人上了车，林枫和余锡坤同车而坐，靳战东以前曾是林老爷子的首席侍卫，余锡坤自然在华夏园见过他多次，因此他也有幸坐上了闽南省的一号专车。
在车上，林枫和余锡坤简单寒暄了几句，拿出米尚泉的资料递给了他，余锡坤此前已经知道了林枫此行的目的，他看了看资料，对林枫道：“小枫，这个人只要还在闽南境内，我一定帮你把他找出来，你就放心吧。”
有闽南的封疆大吏点头，抓个人确实是小菜一碟，不过林枫还是有些担心地道：“余叔叔，我现在最缺的就是时间，我给昌田县委立的军令状是一个月破案，如今已经过了十天，如果不能尽早抓到这个米尚泉，后面的工作我恐怕就来不及开展了。”
本来余锡坤还专门给林枫安排了接风的晚宴，听林枫把情况说得如此紧急，他当即拍了拍司机的肩膀，“先去厦金市公安局。”
排在第二位置的省委一号专车忽然加速冲过了最前面的开道警车，朝厦金市公安局的方向疾驰而去，后面的车队不明状况，只得紧随省委一号专车其后；省委书记亲临厦金市公安局，而且还是突然到访，惊得已经下班回家的厦金市公安局局长文华刚提起公文包从家里撒腿就跑，连袜子都是在车上穿好的。
等他的车开到厦金市公安局门口时，正好遇到厦金市市委书记肖建彬、市长张宏等市委领导的车队，文华刚赶紧让司机把车停下让市委领导的车先进去，自己则跳下车跑步进了公安局。
所有厦金市的领导对省委书记突然到访都是疑惑不解，疼别是文华刚，省委书记带着省公安厅厅长和办公厅主任直接造访厦金市公安局，难不成自己的单位出了什么乱子，省委书记亲自兴师问罪来了？带着这种忐忑的心情，文华刚终于见到了余锡坤和林枫一行人。
余锡坤先是向厦金市的领导们隆重介绍了一下林枫，之所以用隆重这个词，是因为余锡坤几乎把林枫给垮到天上去了，赞美之情溢于言表，弄得厦金市的主要官员纷纷猜测，这个小小的县公安局局长是个什么角色，竟能得到一省之主的省委书记如此高度的评价。
介绍完林枫等人后，余锡坤让林枫把佛头失窃案的有关资料发到了在坐领导的手中，然后意味深长地道：“林局长是公安系统的后起之秀，这次千里迢迢到咱们闽南来追回失窃的国宝，大家务必要清醒和深刻的认识到，这四个佛头不仅是鄂北人民的宝贵财富，也是我们闽南人民的宝贵财富，更是老祖宗留给我们全体华人的宝贵财富，因此我在这里代表省委提出要求，各单位务必以高度的政治责任感配合好林局长的侦缉工作，特别是公安局的同志，更要把配合好兄弟公安机关的工作作为一项政治任务来抓；任何人、任何单位出现懈怠、麻痹甚至是不配合，我们省委一律追责，绝不手软。”
余锡坤简简单单几句话就把在坐的各位领导说得额头上冷汗直冒，不过大家也清楚，能让余锡坤如此重视的并不是这个案件本身，而是它的承办人林枫。
厦金市委给余锡坤和林枫安排了晚宴，由于时间紧迫，林枫婉言谢绝了邀请，和抓捕组的成员一起在厦金市公安局食堂简单的吃了一个工作餐之后就投入到了紧张的工作之中。
林枫不去赴宴，文华刚更不敢去了，在陪林枫吃完工作餐之后，他立刻把厦金市公安局刑侦、治安、派出所等各个单位的一把手找过来开了个短会，调子和余锡坤先前的指示如出一辙，谁不出力就收拾谁，没商量。
领导亲自督战的好处就是工作效率的急速提升，仅仅几个小时之后，派出去侦查的各路人马就纷纷传回了消息。
在汇总完情况之后，厦金市公安局刑警支队支队长黄小宁给文华刚、杨建还有林枫等人做了汇报；米尚泉目前已经回到了住处，厦金警方已经派人二十四小时对其进行了严密的监控，可以随时对其实施抓捕；另据线人反映，米尚泉进来四处放风说有一批好货准备出手，已经有不少境内外的文物贩子和他接触过，但是米尚泉这次很谨慎，目前还没有人看过这批货究竟是什么样子。
其实不用猜也知道，米尚泉所谓的好货肯定就是那四个失窃的佛头，现在的关键是马上对其实施抓捕，逼其交待出佛头的下落，还是继续监视其行踪，待发现佛头的下落后再将其拿下。
带着这个疑问，林枫咨询了杨建的意见，杨建点了一支烟考虑了半天，直到烟抽得差不多了才对林枫道：“出于稳妥起见，我倾向于继续监视，等发现了佛头再动手，不见兔子不撒鹰嘛。”
林枫想想也觉得在理，万一抓捕米尚泉的消息走漏，佛头很可能会提前出手，甚至不排除米尚泉的同伙为了脱罪直接把佛头毁掉，这个险林枫不能冒。
也不知道是不是米尚泉察觉到了什么，接下来几天他是大门不出二门不迈，整天窝在家里，连电话也没打一个；时间就这样一天一天过去，一个月的破案期限眼看就快要过一半了，渐渐的抓捕组的有些成员沉不住气了，纷纷要求先拿下米尚泉再说，就连林枫和杨建心里也直发毛，好几次差点儿下令直接抓人了。
就在大家渐渐失去耐心的时候，对讲机里忽然传来负责监视米尚泉的民警的声音：“各单位注意，各单位注意，目标搭乘一辆黑色桑塔纳轿车出门了，正朝滨海大道方向驶去。”
一直窝在家里的米尚泉终于出门了，林枫兴奋得跳了起来，抓起对讲机就冲了出去，“走，咱们看看去。”几辆厦金本地牌照的地方车辆从厦金市公安局鱼贯驶出，朝滨海大道方向疾驰而去。
一路上对讲机里不停地传来米尚泉所到的位置，杨建拿着一张厦金市城区地图用红笔不停地勾勒出米尚泉的行进路线；林枫看了一眼，不解地问道：“建哥，这小子好像在跟我们玩捉迷藏啊，你看看，走的全是弯路。”
杨建笑道：“这就对啦，他跟我们玩捉迷藏，那就充分说明这小子准备要去存放佛头的地方，甚至是有可能要交易，否则他这么开着车在厦金城里瞎转悠图个啥？”
对啊，林枫一拍脑门，有些兴奋地搓了搓手，看来收网的时候就要到了。
这时对讲机里再次传来监视民警的声音，“各单位注意、各单位注意，目标在滨海新区渔港三号码头停了下来，正朝一堆渔船停泊点走去。”
文华刚的声音随即在对讲机里响起，“001命令，各警种迅速到目标地点集结待命，严密封锁目标地点所有交通路口，完毕！”

第七十一章 佛头出海

抓捕组的车队赶到目标地点的时候，上千警力已经把整个码头围了个水泄不通，可他们看到的却是意外的一幕；米尚泉站在一艘渔船的甲板上悠闲地抽着烟，神气自若地望着对面一群荷枪实弹的特警，丝毫没有表现出对身处重围的担忧。
看到林枫等人来了，文华刚急急忙忙跑了过来，“林局长，你来得正好，佛头已经确定在这艘渔船上了，现在米尚泉叫了几个马仔一人抡着一个大铁锤站在佛头边，我们只要一动，他们就要砸毁佛头；米尚泉要我们封锁水面的船只离开，只给我们十分钟时间考虑，怎么办？”
这个意外的情况的确出乎所有人的意料，看样子米尚泉是打算拿佛头做赌注，和前来围捕他的警察拼个鱼死网破了；林枫回头看了看杨建和雷鸣，他俩听说这个情况后也是皱紧了眉头，似乎有些一筹莫展；这时靳战东站了出来，“枫少，让我去吧。”
靳战东的身手是毫无疑问的，眼下的情况除了强攻似乎也别无他法了；林枫有些担忧的问了一句，“东哥，你有几成的把握？”
靳战东笑了笑，道：“十成。”
得到这个回答，林枫笑了，他拍了拍靳战东的肩膀，“需要什么你就说。”
靳战东从袖子里抖出一把军用匕首来对着林枫晃了晃，“给我一颗闪光弹，再有它足够了。”
林枫点了点头，一旁的文华刚闻言急忙对身边的警察道：“快，给这位同志一颗闪光弹。”警察找了一颗闪光弹递给靳战东，靳战东随即上了一辆车朝远处疾驰而去。
十分钟很快就过去了，一直神情自若的米尚泉忽然露出一个暴怒的表情，指着面前的警察大声道：“你们不让开是吧？好，那就和那几个佛头说拜拜吧。”
几乎是与此同时，靳战东从水下潜到了渔船下面，看着疯狂嚎叫的米尚泉，靳战东轻蔑地笑了一下，抬手一扔，闪光弹从渔船的窗户飞了进去，接着靳战东抓住船沿用力一撑，身体腾空而起，像一颗炮弹一样射进了船舱。
砰的一声巨响，船舱中顿时发出如太阳般耀眼的白光，几名抡着铁锤的马仔还没明白过来是怎么回事儿，下一刻，锋利的军用匕首就割破了他们的喉咙，整个过程不超过十秒钟。
耀眼的白光同样让站在甲板上的米尚泉眯起了眼睛，在他本能地用手遮住眼睛的时候，脖子传来一阵冰凉的感觉，睁开眼睛一看，靳战东已经站到了面前，军用匕首死死抵住了自己的喉咙上，在阳光的照射下发出阵阵寒光。
文华刚一声令下，大批警察蜂拥着冲上了渔船，林枫走进船舱，发现里面放着四个大木箱子，民警们把大木箱子打开一看，当即就傻眼了，里面放着的都是一些坛坛罐罐的瓷器，佛头的影子都没瞧见。
杨建气得发疯，走到米尚泉面前，抬手就给了他一个大嘴巴子，怒不可遏地道：“佛头在那儿？说！不说我弄死你。”
米尚泉抬起头白了杨建一眼，一句话没说又把头低了下去，杨建勃然大怒，朝旁边的雷鸣道：“把这小子带回去，老子今儿非把他的嘴巴撬开不可。
林枫此刻却是皱着眉头望向了文华刚，语气略带不满地道：“文局长，不是说确定佛头在这艘船上吗？怎么会这样？”
文华刚见林枫面色不善，冷汗都下来了，他赶紧给林枫解释道：“林局长，情况是这样的，我们赶过来的时候被米尚泉发现了，这小子当时就把船舱的门给拉开了，我看见里面有四个大木箱子，以为箱子里装的是佛头，又听见米尚泉威胁说要把里面的佛头毁了，所以……”
就凭看到四个大木箱子和米尚泉的恐吓就敢断定佛头在船上，这样的工作态度实在是不敢恭维；林枫很想骂文华刚两句，可话到嘴边又给咽了回去，毕竟这个案子文华刚还是花了大力气的，没有功劳也有苦劳。
事已至此，唯有撬开米尚泉的嘴巴才是当务之急，一行人押着米尚泉马不停蹄地赶回了厦金市公安局；刚进审讯室，文华刚就像一头暴怒的狮子冲了上去，对着米尚泉劈头盖脸就是一通招呼，厦金市公安局的其他警察一看局长大人都亲自动手了，一群人呼啦一下就围了上去，对着米尚泉就是一顿暴打，一分钟不到，米尚泉就躺在地上人事不省了。
林枫心里很理解文华刚此时的心情，刚刚在自己面前出了这么大的漏子，现在不表现得义愤填膺一点儿，自己要是去余锡坤那儿参他一本，那可就乌纱难保了。
米尚泉被两个警察提起来放到了审讯椅上，一名警察拿来一杯水浇醒了他，杨建点了一支烟，围着米尚泉转了两圈，忽然厉声问道：“米汤，都到这份上了，你还不老实交代？快说，佛头在哪儿？”
米尚泉噗的吐出一口带血的口水，冷眼看了看面前的杨建和文华刚，忽然嘿嘿嘿地笑了起来，笑过之后，他冷着脸道：“打呀！继续呀！有种你们今天就把我打死在这儿，想要知道佛头的下落，做梦！”
大家都没想到米尚泉到了这步田地还敢如此嚣张，文华刚捏着拳头又想冲上去，被林枫一把给拉住了，对付这种几进宫的老鸟，拳头是根本解决不了问题的。
“你们都出去，这里就留我和杨总队长两个人就行了。”林枫下令，审讯室的警察们纷纷退了出去，杨建把门关上之后，林枫走到米尚泉面前递了一支中华烟给他。
米尚泉抬头疑惑地望了林枫一眼，林枫笑着把烟又往他面前递了递，米尚泉犹豫了一下，最终还是接过烟抽了起来。
林枫自己也点了一支烟抽了一口，淡淡地道：“米汤，以前被抓过几回？”
米尚泉默默地抽了几口烟，然后皱着眉头道：“两回。”
林枫闻言会心的笑了，讯问犯罪嫌疑人最怕的就是你在那儿问得口沫横飞，他在那儿装傻充愣不说话，只要开口就好办了。
“米汤，家里还有什么人呀？”
说到家人，米尚泉的脸色明显缓和了下来，“家里还有一个七十岁的老母亲和一个正在上高三的女儿。”
“你老婆呢？”
米尚泉叹了一口气，道：“哎，跟人跑啦！”
情况问得差不多了，林枫开始了心理攻势；“米汤，这次偷盗佛头的案子有多严重你心里应该很清楚，四个国家一级文物，你说，够枪毙你几回？？”
米尚泉微微笑了笑，道：“警官，我知道这回我肯定活不了，所以你也别在我身上浪费口水了，我什么也不会说的。”
林枫道：“那咱们来做笔交易如何？”
“交易？”米尚泉一脸迷茫地看着林枫，就听林枫道：“你把整个案子的来龙去脉给我说清楚，我负责安排你母亲进敬老院安度晚年，另外我会给你女儿申请困难补助，保证她的学费和生活费，如何？”
这个条件明显让米尚泉心动了，他可以不为自己考虑，却不得不为自己的母亲和女儿的将来考虑；犹豫了半天，米尚泉忽然抬起头来看着林枫，“我凭什么相信你？”
林枫笑道：“就凭我是昌田县公安局的局长。”
“你就是昌田县公安局那个局长林枫？”米尚泉眼睛瞪得老大，似乎很是吃惊的样子，林枫倒是没想到米尚泉会如此反应，“你认识我？”
米尚泉点了点头，道：“在昌田没少听人提起过你的大名，林局长，我知道你是个好官，我相信你。”
林枫闻言大喜，想不到自己现在也能以德服人了，他赶紧问道：“那你说，那四个佛头现在在哪儿？”
米尚泉道：“那四个佛头本来放在厦金市长河县的一个废旧工地上，不过现在还在不在那儿我就不知道了，因为昨天有几个日本人过来谈好了条件，四个佛头一共卖了八百万，现在有可能已经装船出海了。”
听到这里，林枫和杨建脸都变绿了，如果四个佛头真的被卖到了日本，那这个案子就算彻底失败了。
问明了废旧工地的具体位置，林枫当即打电话给公安大学培训班的同学，现任长河县公安局局长的郑瑞，让他立刻派人前去查看；放下电话，林枫有些疑惑地对米尚泉道：“几天前你就被我们监控了起来，电话和手机也全部被监控了，昨天你怎么可能去和日本人谈交易条件？”
米尚泉听了哈哈大笑，“林局长，这说明你们的工作没到位呀，我回厦金的时候专门买了一张新的手机卡，怎么？这号码你们不知道？”
这样重大的情况居然被厦金市公安局放过了，对于厦金市公安局屡屡出现的状况，林枫真的有点儿忍无可忍了，拿起电话就给余锡坤拨了过去，在听说了事情的经过之后，余锡坤当即给文华刚打了电话，电话一接通，劈头盖脸就是一顿臭骂，骂完后，余锡坤怒不可遏地道：“就你们这种工作态度，叫省委怎么放心把厦金市的社会治安交到你们手里，你这个局长是干什么吃的？”
此时文华刚的后背完全被汗水浸湿了，正想解释，就听余锡坤怒道：“你什么也用说了，马上把辞职报告交上来，你从基层民警重新干起，好好学学该怎么当警察。”
嘟嘟嘟……电话挂了，文华刚猛然一声大叹，跌坐在办公室的椅子上，对他来说，一切都完了。
审讯室里，林枫还在继续着和米尚泉的对话。
“佛头是谁偷的？”
“是我以前的一个老主顾，此人真名我不知道，我只知道他有个绰号叫老猫，是汉江人，他跟我说他在一本杂志上看到了禅明寺那几尊佛像，知道这玩意儿值大价钱，所以打算雇人去把佛头给偷出来，让我负责卖，得来的钱他六我四；为了验证那四个佛头的价值，我还专门参加了一个旅行团到禅明寺去实地查看，结果发现那四个佛头果然是价值连城，于是我就通知老猫行动，把佛头给偷了出来。”
问明情况后，林枫和杨建分别给昌田县公安局和鄂北省刑警总队去了电话，让他们根据米尚泉提供的情况开始抓人。
半个小时后郑瑞回电话给林枫说，工地上只抓到了几个马仔，佛头已经在昨晚被日本人运走了，照此估计，现在那四个佛头已经出了海，在去往日本的路上了。
妈的，杨建一拳砸在墙上，两只眼睛变得通红；林枫拍了拍他的肩膀，道：“建哥，别急，也许还有一线生机。”
听到这里杨建猛地抬起头来，“枫少，咱们还能做什么？”
林枫拿起手机笑了笑，“你可别忘了，咱们还有强大的人民海军。”

第七十二章 凯旋

平静的海面一眼望不到边际，一艘渔船正朝着那个东方的岛国疾驰而去，甲板上，两个穿着西装的日本人正一边抽着烟一边用依依呀呀的日语聊着天。
“西村君，这四个佛头运回日本，咱们可就发大财了。”
“当然，平乡君，能与你合作我非常的愉快，不过发财并不是我的本意，我不缺钱，我的目的是要把全世界所有美好的东西都弄到日本来；这次我们只用了区区八百万人民币就从愚蠢的支那人手里买到了如此精美的佛头，支那人为了这点儿小钱连自己祖先留下的遗物都可以不要，难怪这个国家会如此落后。”
平乡大笑着点了点头，道：“咱们马上就要进入日本的专属海洋经济区了，从今天起，这四个精美的佛头就属于我们大和民族了，哈哈哈哈……”
两个日本人站在甲板上疯狂地大笑，忽然海面上打破了宁静，翻滚的海水一波接着一波朝两边喷涌，平乡、西村还有渔船上的其他日本人全都睁大了眼睛，不可置信地看着眼前的一切；天哪！居然是潜艇！
一艘巨大的潜艇从海底浮出水面，一面鲜艳的华国国旗在潜艇的顶端缓缓升起，迎着海风高高飘扬；看到这一幕，日本人全都傻眼了。
“前面的船只听着，我们是华国人民解放军东海舰队四二六号攻击潜艇，我们怀疑你们的船上有违禁物品，请立刻停船接受检查，重复！请立刻停船接受检查。”
“怎么办？平乡君。”西村的脸上满是惊恐之色，平乡左右看了看，忽然露出一个狰狞的表情，“把佛头扔到海里去，咱们日本人要不了的东西，也绝不能便宜了支那人；搜不到东西，看他们能拿我们怎么办？”
“哈伊！”几名日本人一鞠躬，转身就进船舱把佛头抬到了甲板上，就在他们准备把佛头推到海里去的时候，砰！一名日本人的脑袋瞬间炸开一团血雾，哼都没哼一声就倒在了甲板上。
怎么会有枪？日本人吓得集体蹲了下去，东张西望地四下搜寻着那夺命的武器，这时潜艇再次传来喊话声：“前面的船只听着，马上停船接受检查，不要再做任何轻举妄动的事情，否则你们的人身安全我们无法保证。”
看到了，潜艇的顶端，那面鲜艳的华国国旗下面，一名解放军士兵正端着一把狙击步枪瞄向了这边，没有人会怀疑他精湛的枪法，那个惨被爆头的日本人就是最好的例子。
潜艇缓缓放下来两艘橡皮艇，数十名全副武装的解放军官兵冲上了渔船，看到四个佛头平安无恙，带队的军官立刻把这个好消息报告给了潜艇指挥官，随后这个消息借着电波飞到了舰队基地，飞到了京市，最终传到了林枫的耳朵里。
哈哈！林枫发下手机，兴奋得一把搂住杨建的肩膀，“建哥，今儿晚上咱们喝酒去，不醉不归。”
看林枫这表情杨建就知道佛头找到了，他点点头，伸出两根手指开心地笑道：“每人最少两斤，得整茅台啊！”
“必须的。”林枫打开房门，对着抓捕组的全体成员大声道：“告诉大家一个好消息，被盗的四个佛头已经找到啦，今晚我请大家喝茅台，大家给我甩开了膀子喝，谁没醉我处分谁，听到了吗？”
哦！！！所有的民警都欢呼了起来，半个月的辛劳，此刻全都变成了喜悦。
林枫不知道自己当天晚上喝了多少酒，反正肯定不止两斤，第二天中午，他才从床上爬了起来，和杨建等人会面之后，一行人匆匆在酒店的餐厅用了午餐，然后来到了厦金市公安局。
现在厦金市公安局的工作暂时由政委彭世勇主持，对于这位一个电话就把文华刚拉下马的林枫，彭世勇很是敬畏，听林枫说要回鄂北去了，彭世勇长舒了一口气，小瘟神终于要走了。
抓捕组押解着米尚泉和佛头驱车赶往厦金机场，彭世勇亲自带着大批特警随车护送，路上林枫和杨建分别接到电话，好消息传来，绰号老猫的家伙已经被鄂北警方成功抓获，其余涉案的人员正在全力缉捕之中，至此，震惊全国的禅明寺佛头失窃案已基本成功告破，距离林枫立下军令状的最后期限刚刚过半。
汉江机场的停机坪上，鄂北省省委书记翁璋庭、鄂北省省长张易成、省公安厅厅长龚兆峰、汉江市市委书记吕谏生等大大小小近百位官员站在了那里，他们今天来迎接的正是凯旋而归的林枫等人；除了官员以外，现场还有来自中央和地方的几十家媒体架着大炮镜等在那儿。
十七时整，一架从厦金市飞来的波音七三七客机稳稳当当地停在了停机坪上，舱门打开，林枫第一个笑容满面地走下了旋梯。
“欢迎欢迎啊！林局长凯旋而归，成功为鄂北人民寻回珍贵的佛头，我代表省委省政府以及全省人民向你表示最诚挚的谢意！”翁璋庭笑得无比灿烂，带头朝林枫伸出了右手，林枫当即给他敬了一个礼，道：“翁书记，侦破案件是我们公安机关的分内之事，责无旁贷，而案件的侦破靠的是全体参战干警大家共同努力的结果，非我一人之功。”
“有能力但不傲气，有功而不自居，好！”翁璋庭高兴地朝林枫竖起了大拇指，能得到省委书记这个评价着实不易。
袁春林、宋丹妮、蒲元恪、罗正生等昌田县委的班子成员也都来了，昌田县公安局党委更是全体出席，只不过此时却是有人欢喜有人愁。
宋丹妮、罗正生、李雅蓉、陈卫民、卢勇等人脸上的笑容是真挚的，是发自肺腑的，而袁春林和蒲元恪虽然脸上也在笑，可始终觉得有点儿勉强，笑得极不自然。
这也难怪，本来前段时间又是宣传林枫又是叫他立军令状，搞得乌烟瘴气的，就是想让林枫出个大丑，然后借机一脚把他踢出昌田，谁想林衙内仅用了半个月就把案子给破了，这下前面那些事儿全都成了林衙内的功绩，偷鸡不成蚀把米，怎能不让袁春林和蒲元恪心里郁闷；不过郁闷归郁闷，该笑还得笑，省委的大佬们都在前面笑呢，你俩小子还敢哭不成。
林枫等人和前来欢迎的领导们一一握手，当来到袁春林和蒲元恪面前时，林枫意味深长地笑道：“袁书记，蒲副县长，你们怎么也来啦？我这回没让二位失望吧？”
袁春林和蒲元恪有些尴尬地朝林枫摇着头笑了笑，“没失望、没失望……”
杨建可就没林枫这么客气了，知道是这俩小子使坏，握手的时候，他脸上笑得灿烂，手上却是狠狠用了一把劲儿，捏得袁春林和蒲元恪两人手上的关节咔咔直响，疼得差点儿叫出声来；不过捏了也白捏，袁春林和蒲元恪也只能干瞪着眼睛瞧着，第一没有证据，第二人家杨建好歹也是个副厅，欺负欺负两个正处活该，可把两人气了个半死。
和宋丹妮、罗正生等人握手那又是另一番景象了，特别是罗正生，他紧紧握住林枫的两只手，激动得话都说不出来了，林枫一抬头才发现，老书记居然流眼泪了；林枫当时就红了眼眶，“罗书记，谢谢！谢谢您！”此刻除了说谢谢，林枫再也找不到合适的语言来表达自己对这位老书记的感激之情了。
从机场出来的时候，一群记者把林枫给围住了，其中就有鄂北省电视台《法治地带》栏目组的记者卢晨，卢晨拿着话筒，好不容易挤到了林枫身边，举着话筒问道：“林局长，上次采访你时你说案子正在侦办中，只有无可奉告四个字可以说，那么现在案子破了，你有什么想说的吗？”
林枫对着话筒又只说了四个字，“我想睡觉。”周围的记者听了哈哈大笑，卢晨羞得满脸通红，林枫却已经大步离开了；望着林枫的背景，卢晨咬着牙自言自语道：“臭小子，我非逮着你不可，等着！”
回去的路上，林枫意外地接到了中央政法委书记刘星黔的电话，“小枫啊！大案告破，现在心情如何呀？”
“刘爷爷，我现在心情肯定好，谢谢您的关心。”
“哈哈哈哈……心情好就好，翁璋庭那老小子有没有去机场接你呀？”
其实林枫刚才一直在琢磨，就算禅明寺佛头失窃案影响巨大，可也犯不上让贵为封疆大吏的翁璋庭带着省委大佬们大张旗鼓的亲自来接机呀，现在刘星黔一问，他总算是明白了，这绝对是刘老爷子安排的。
“来了的，省委领导基本上都来了，另外还来了许多记者。”
果然刘星黔在电话里道：“是我让他们来的，案子没破之前就把你吹上了天，现在案子破了，咱们更得顺顺他们的意，把你好好宣传一番；你的名气越大，将来的工作就越好开展，他们想动你，就越得掂量掂量。”
“是的，刘爷爷，不过这名气也是一把双刃剑，飞得越高，跌下来也就摔得越疼啊。”
“好好好，小枫啊！你能有这样清醒的认识就好，你放心，我和你爷爷都会成为你的翅膀的，只会让你越飞越高，绝不会让你掉下来的。”
“谢谢刘爷爷，对了，这次破了这么大的案子，把我又宣传得这么神乎其技，我的位置会不会往上挪一挪？”
“你自己的打算呢？”
林枫想了想，道：“还是不要了吧，我还不到二十岁就已经是副处了，升得太快容易遭人诟病，等我再干几件大事儿出来，有了资本再提吧。”
“嗯，你跟我还有你爷爷咱们三个人想到一块儿去了，在基层好好干，以后的机会多的是。”
次日一早，林枫的身影出现在了全国各大媒体的显著位置，这位年轻的公安局长再次成为了全国瞩目的焦点；只是林枫不知道，一场巨大的阴谋正在朝自己悄悄袭来。

第七十三章 阴谋

由于几名还没有落网的嫌疑人身份已经明确，林枫把追逃工作一股脑的交给了陈卫民去负责；顶着这么大压力忙活了半个月，林枫确实累了，所以他想给自己放一个长假，先休息几天再说。
这天晚上，林枫把罗正生约出去喝酒，地点依旧是小吃街，喝的依旧是廉价的老白干。
罗正生现在的心情甚是高兴，原来还为林枫捏了一把汗，谁知道这小子只用了一半的时间就把案子给破了，真算得上是后生可畏。
吃了几口菜，林枫问道：“罗书记，我走这半个月里，袁春林和蒲元恪那俩坏小子没折腾什么事儿吧？”
罗正生闻言苦笑了一下，道：“还没折腾呐！你走后第三天袁春林那小王八蛋就抛出了一个旧城改造计划，说要在城东老城打造出一个新昌田来，还美其名曰要改善昌田百姓的人居环境。”
“这是好事儿呀！”虽然对袁春林没什么好感，可改造旧城，让老百姓住上新房子林枫还是举双手赞成的。
“好事？”罗正生吱溜一口就把二两一杯的老白干扯下去一半，道：“你知道袁春林和蒲元恪那俩王八蛋给老百姓定的拆迁补偿标准是多少吗？”
林枫问道：“多少？”
罗正生冷笑了一声，道：“两百块钱一平米；现在咱们昌田的房价已经七百多块钱一平米了，你瞧着吧，这么低的补偿，老百姓不闹才怪。”
“这俩孙子，够坏的啊！”林枫喝了一口酒，愤愤地道：“那你们在常委会上怎么不阻止他们？”
“还没阻止呐，我和宋县长为了这个补偿标准差点儿和那俩坏小子在常委会上吵起来，加上县委办主任季银香投靠了袁春林，那个时候你又立了军令状，其他常委都以为你这次铁定完了，所以有几个墙头草也投到了那俩坏小子身边，提案最终还是通过了。”
“哼，趁火打劫的东西。”林枫骂骂咧咧的递了一支烟给罗正生，道：“罗书记，您放心好了，这次我一定把这个事儿给他们搅黄了，占便宜占到老百姓身上去了，没门儿。”
“好！”罗正生举起酒杯大声道：“该怎么着你就放手干吧，我老头子一定做你的坚强后盾；来，干啦！”
“干杯！”一老一少兴致极高，没多久就把两斤老白干全给干掉了。
从饭馆出来，罗正生已经喝得人事不省了，林枫勉强还算站得住，扶着罗正生准备送他回家；不过一个现实的问题立刻就来了，自己不知道罗正生家住在哪里呀，林枫头疼了；没办法，林枫只得叫了一辆出租车，把罗正生送到翔龙大酒店去开了一个单人间，直到把他扶上床，林枫这才摇摇晃晃地离开了。
结果第二天上午，林枫还在家里睡觉，李雅蓉的电话就打过来了，说城西派出所昨天半夜接到举报，在翔龙大酒店5033号房间有人嫖宿，民警去了之后，发现了浑身赤裸的罗正生正和一名一丝不挂的妓女相拥而眠，民警当即将罗正生和那名妓女带回了派出所，经过询问，罗正生对自己嫖宿的行为矢口否认，而那名妓女却一口咬定自己是和罗正生达成了交易，罗正生出价三百包了她一夜。
林枫的酒劲儿此刻全醒了，昨天晚上是自己亲自把烂醉如泥的罗正生送到翔龙大酒店去的，就罗正生昨晚那副模样，您就是找个天仙来他也不可能干那种事儿呀！这肯定是栽赃陷害。
跑到卫生间胡乱用冷水洗了一把脸，林枫带着靳战东火急火燎地赶到了城西派出所，此刻罗正生正关在派出所的留置室里，一见到林枫进来，罗正生指着林枫的鼻子骂道：“你个小畜生，我和你无冤无仇，你为什么要这样陷害我？亏我对你如此信任，我可真是瞎了狗眼！”
林枫赶紧上前解释道：“罗书记，您听我说，事情绝对不是您想象的那样，这里面肯定是有什么阴谋，我以我的人格担保，绝没有对您进行陷害。”说完他回头对站在身后的西城派出所所长柴华吼道：“马上把罗书记给我请到你的办公室去，我要和罗书记单独谈谈，谁也不许进来。”
进了所长办公室，林枫关上门，递了一支烟给罗正生，罗正生冷哼一声，一把抽过林枫手里的烟来，拿起办公桌上的一个打火机就自己点上了；林枫也点了一支烟，然后在罗正生对面的沙发上坐了下来，皱着眉头道：“罗书记，请您一定要相信我，对于您的为人我是很敬佩的，对于您过去对我的帮助我也是心存感激的，不管从哪个方面来说，我林枫都绝不会害您，这次的事情肯定是有人对您栽赃陷害。”
罗正生疑惑地看了林枫一眼，“你相信昨晚我是清白的？”
林枫点了点头，道：“当然相信，昨晚是我亲自送您去的翔龙大酒店，房间也是我为您开的，当时您已经醉得人事不省了，怎么可能嫖宿；别人不清楚，难道我还不清楚吗？您放心，我一定把那个混蛋给揪出来，还您一个公道，也还我自己一个清白。”
罗正生沉思了一会儿，觉得林枫的确没有任何动机陷害自己，当下他叹了一口气，由衷地对林枫道：“小林，是我气糊涂了，错怪了你，我为我刚才的言行道歉。”
“千万别，罗书记，这事儿都怪我，您放心，我马上亲自组织人手调查这件事情，一定查个水落石出；您先回单位上班，一有消息我马上通知您。”
嗯，罗正生点点头，在林枫的陪同下起身走出了派出所，林枫让靳战东亲自驾车送罗正生回纪委，然后自己坐着城西派出所安排的警车回到了公安局。
一进办公室，林枫立刻把李雅蓉、卢勇还有雷鸣叫了过来，把昨晚发生的事情给他们当面说了一遍，然后林枫怒不可遏地道：“这件事很明显就是对罗书记的栽赃陷害，至于目的我现在还不得而知，不过这个事儿要是弄不清楚，不但罗书记完了，我以后也没办法做人了；您们马上组织警力成立专案组，不惜一切代价给我把幕后主使挖出来，我饶不了他！”
“放心吧林局，我一定帮您把那个混蛋给揪出来。”雷鸣此刻的心中满是怒火，林枫对自己有再造之恩，谁对他使坏水，那就等于是要了雷鸣的老命；卢勇也是气得要命，李雅蓉就更不用说了，谁要害林枫，那比害她自己还难受。
“王八蛋，别让我逮着你，不然我扒了你的皮。”林枫自言自语地骂了一声，回头对雷鸣道：“马上把昨晚那名妓女给我带到你们刑警队去，同时安排人手给我把她的来历查清楚，我要亲自审问。”
“是！”雷鸣严肃地朝林枫敬了一个礼，转身就出去了；林枫又对卢勇道：“你马上派人查清楚昨晚的报警电话是谁打的，另外再派人去翔龙大酒店调取昨晚的监控录像，一有情况马上汇报。”卢勇点点头，转身也出去了。
李雅蓉见林枫心情不好，走过来安慰道：“好弟弟，罗书记为人正直，又干了这么多年的纪委书记，得罪人是在所难免的，我想这次的事情可能是他过去查处过的官员或者他们的家属所为，我们一定能把他找出来的，你就放心吧！”
林枫轻轻握住李雅蓉的手，叹了一口气，“姐，我有种不祥的预感，这次的事情恐怕不只是针对罗书记，矛头有可能对准我。”
“你！？”李雅蓉大吃一惊，“这怎么会？你又没被咱们的民警抓住嫖宿，怎么可能针对你？”
林枫闻言不由苦笑了一下，道：“姐，你可别忘了，昨晚翔龙大酒店的房间是用我的身份证开的，提供嫖宿场所，这可是要判刑的。”
“好弟弟，你不会有事儿的！”李雅蓉是真急了，死死搂住林枫不松手，生怕一松手他就会离开；林枫轻轻拍了拍她的肩膀，安慰她道：“姐，不要担心，我林枫没做亏心事，不怕鬼敲门，我倒要看看那个混蛋能翻出多大个浪来。”
刑警队审讯室内，林枫见到了昨晚和罗正生睡在一起的妓女，二十来岁的模样，长相很清秀，一看就不是风尘女子；林枫仔细打量了她几眼，然后在她对面坐了下来。
“你叫什么名字？”
“彭颖。”
“多大了？”
“二十三。”
“哪儿人？”
“本地的。”
彭颖的表情平静得吓人，似乎对自己要被审讯早有准备，在问了一些基本情况之后，林枫忽然瞪着眼睛看了她一眼，“彭颖，我是县公安局局长林枫，我问你，为什么要对罗正生栽赃陷害，污蔑他嫖宿你？”
彭颖闻言冷笑了一下，道：“林局长，无凭无据的可别乱说，什么叫栽赃陷害？什么又叫污蔑？昨晚那个老头儿嫖宿我那是事实，我兜里的三百块钱也是他给我的，要说污蔑，我看是你林局长在污蔑我吧！”
林枫点了一支烟，冷笑道：“好一张尖牙利嘴，颠倒黑白的功夫不错嘛！我不管你是受何人指使，不过你可别忘了，昨晚是我亲自送罗正生去的酒店，他的清白我心里最清楚，你口口声声说他嫖宿你，那我问你，你们发生关系了吗？”
彭颖淡淡一笑，“没有，他喝多了，给完我钱他就睡着了。”
“是这样啊！”林枫颇为玩味的摸着下巴，“明明自己都喝得烂醉如泥了，罗正生居然还有心思嫖宿你，就算他后来醒了，无凭无故的给你三百块钱却不办事儿，这合乎常理吗？彭颖，你不觉得你的污蔑水准很低吗？”
彭颖低着头不说话了，林枫朝她大吼道：“事情的真像究竟是怎么一回事儿，你必须给我如实的说清楚。”
“你吼什么？我还是那句话，那个老头儿给了我三百块钱包了我一夜，你就是打死我，我也这么说。”眼看装不下去了，彭颖干脆耍起了无赖，反正死死咬住罗正生嫖宿自己的事情不松口，看你怎么办。

第七十四章 暂时停职

林枫郁闷了，昨晚城西派出所的民警可以说是对罗正生捉奸在床，证据确凿，如今这个叫彭颖的女人死咬着这事儿不松口，那罗正生就是有一百张嘴也说不清了，怎么办？
就在林枫抽着烟眉头紧锁思考之际，手机响了，拿起一看，是卢勇打来的。
“林局，我刚刚亲自带人去查过昨晚那个报警电话，是个无主手机，而且只有昨晚报警那一条通话记录；另外我派去翔龙大酒店调取监控录像的民警回复说，昨天翔龙大酒店的监控就只拍到你扶着罗书记进酒店的画面，之后的监控都不翼而飞了，酒店方面的解释是有可能出现了设备故障。”
设备故障正好就把自己扶着罗正生进酒店的画面给拍到了，之后什么也没有，骗鬼去吧，看来对手的准备很充分，究竟是谁要置罗正生于死地？还是要连自己一起收拾了？
答案很快揭晓了，第二天，《鄂北早报》在显著位置刊登了一则报道，标题是《纪委书记深夜嫖宿公安局长为其开房》，除了文字，还配有林枫扶着罗正生进酒店时监控画面的截图；当林枫看到这则报道时，手机正好响了，这次是县委办公室打来的，通知林枫立刻去县委开会。
县委会议室，袁春林和蒲元恪面色不善地看了看罗正生，然后又看了林枫几眼，宋丹妮则显得有些情绪低落的样子；袁春林面无表情地咳嗽了一声，“开会。”
“同志们，今天召开这个紧急常委会，是因为前天晚上发生了一起对我们昌田县委来说极为丢脸的事情，我们的纪委书记罗正生同志居然公然跑到翔龙大酒店去嫖宿，而给他开房间用于嫖宿的正是我们的政法委书记林枫，现在这个事情已经被媒体给捅了出来，我们昌田县委的脸都让你们给丢尽了；一个管着纪检，一个管着政法，这样知法犯法的事儿，你们怎么做得出来？”
袁春林怒气冲冲地拍了桌子，两个眼睛像喷火一般盯着林枫和罗正生，下面的常委们也早知道了这件事儿，此刻他们都用奇怪的目光看着罗正生和林枫二人。
罗正生的脸憋得通红，朝袁春林大声道：“袁书记，我罗正生行得正站得直，绝对不会干这种违法违纪的事情，这件事分明就是有人栽赃陷害，请组织上给我伸冤。”
林枫的表情很平静，完全不似罗正生那么激动，他点了支烟抽了起来，一句话也不说，倒是蒲元恪此刻点名了，“林书记，作为本次事件的当事人，你不准备说两句吗？”
“说什么？刚才不是有人已经给我们定了性了吗？说再多那些脑子里装着浆糊的家伙听得懂？”
所有人都没有想到林枫在这个时候居然还敢硬顶，特别是袁春林，林枫这话分明就是在骂他自己，当下他也火了，指着林枫厉声质问道：“你说谁脑子里装着浆糊？”
“你！”林枫毫不示弱，鼓起眼睛死死瞪了袁春林一眼；“听风就是雨，自己根本就不长脑子，报纸怎么写你就怎么信，我问你，作为县委常委，我和罗书记会笨到公然跑到翔龙大酒店去嫖宿？罗书记当晚喝了两斤多白酒，醉得人事不省的，你要是看过监控就该知道，他是我扶着走进酒店的，都醉成那样了，他怎么嫖宿？还有，根据昨天那名妓女的交待，说罗书记给了她三百块钱却没有和她发生关系，这种傻事儿你会做吗？”
袁春林被林枫一阵炮轰炸得脑袋都懵了，所有人看林枫和罗正生的脸色这才稍稍有了些变化，也许事情真不像报纸所写的那样；不过这起事件造成的影响太坏了，根据纪律条例，常委会还是通过了决议，暂停罗正生和林枫的一切职务，等候调查结果，很快这个决议就被汉江市委批准了。
市里也很快派了调查组下来调查，林枫因为禅明寺佛头失窃案刚出了名，这次更是名出大了，不过前次是美名，这次却是恶名；一时之间报纸上、电视上、网络上对林枫的评价是铺天盖地，说什么的都有。
林枫这几天干脆把手机彻底关了，没办法，一开机就有这个报纸那个电视台的记者要采访他，烦都烦死了；就连正在汉江组织汽车基地建设的徐美丽听到消息也打电话过来了，因为林枫手机关机，她只能拨打了李雅蓉的电话，李雅蓉这几天也没上班，就在家里陪着林枫，公安局的大小事务都交给了陈卫民和卢勇去处理。
“宝贝儿，咱们不干这破官儿了行吗？你和雅蓉还有我咱们三个一起去美国吧，咱们爱怎么玩就怎么玩，不受那帮孙子的鸟气，行吗？”
对于徐美丽的关心林枫很感动，不过他还是一口回绝了徐美丽，“姐，我是什么人呀！这点儿小风小浪也能吓得倒我么？你安安心心的把汽车基地项目落实好，不用担心我。”
“宝贝儿，你一定要保重，我……”电话那头传来徐美丽的抽泣声，林枫知道，徐美丽此刻心头有多么的担心，自己就是她的一切，徐美丽对自己用情至深由此可见一般。
安慰了徐美丽几句，林枫挂了电话，抽着烟在客厅来回走着，李雅蓉知道他在想事情，也不打扰他，乖乖地坐在沙发上含情脉脉的望着这个眉头紧锁的小男人。
一支烟抽完，林枫拿起李雅蓉的手机就拨通了林德胜的电话。
“二叔，我是小枫。”
“小枫啊！你的事情我都知道了，这两天怎么样？压力大不大？”
“还行，我扛得住；对了二叔，现在我已经被暂时停职了，但我不想坐以待毙，我需要你的帮助。”
“傻小子，你二叔我还能眼睁睁的看着人家欺负你吗？不用你说，我早就布置下去了，和这件事儿有关的所有人员所有通讯我已经全部监控了起来，另外三部特侦组的侦查人员已经到了你们那儿，我给你留个电话，他是这次行动的总指挥，是我一手带出来的兵，你马上和他取得联系，具体怎么做你们商量着办。”
“谢谢二叔，回来我请你喝茅台。”
看来林家早已有了准备，这次二叔居然把三部的侦查精英直接派到了昌田，由此可见林家对于这件事情是如何的重视；虽然自己被停了职，可公安局还有李雅蓉、陈卫民、卢勇、雷鸣等人撑着，完全可以为我所用，加上三部的力量，自己手中的实力还是很强大的。
三部此次行动的负责人名叫谢涛，看年纪还不到三十岁，不过能够率领三部最精锐的特侦组，这个人应该还是很有能力的；见面的地点在昌田郊区的一个农家乐，除了林枫，李雅蓉、陈卫民、卢勇、雷鸣也都来了。
一阵寒暄之后，谢涛对林枫道：“林局，我们的侦查工作已经进行了一段时间，发现了不少线索。”
林枫赶紧问道：“是什么线索？”
谢涛拿出一个小型录音机，按下了播放按钮。
“小颖，这次你干得非常好，罗正生害得你家破人亡，现在就是他遭报应的时候啦。”
“钱总，我有点儿怕，那个公安局的林枫似乎很厉害。”
“不用怕，你只要记住，死死咬住罗正生就行，别的你什么都不用管。”
“嗯，我知道的。”
这个小颖应该就是彭颖，可那位钱总是谁？林枫想了半天也没想起自己和姓钱的人打过交道，倒是陈卫民提醒道，“翔龙大酒店的老板就是姓钱，名叫钱翔龙。”
谢涛闻言点了点头，拿出一份资料来，道：“陈局长说得一点儿没错，这个钱总正是翔龙大酒店的老板钱翔龙，而那个叫彭颖的女人，她的父亲正是原昌田县建委主任彭江河，一年前因为腐败问题被罗书记查处过，后来被判刑十二年，没收全部家产，三个月前在狱中自杀了；另外我们还查到一个情况，自从彭颖的父亲出事之后，彭颖的母亲就病倒了，因为家庭困难，她就一直在翔龙大酒店打工。”
“罗书记查了彭颖的父亲，彭颖要找他寻仇，这个倒是合乎情理，可我根本就不认识这个钱翔龙，罗书记应该也没有和他打过交道，他干嘛要冒出来使坏？”
对于林枫的这个疑问，谢涛也给出了答案，“林局，我们专门查了一下这个钱翔龙，这个人有犯罪记录，曾因盗窃、聚众斗殴两次被判刑，自从1994年以后，这个原本穷困潦倒的钱翔龙却突然发了财，开始涉足建筑、绿化等产业，并在昌田县开设了翔龙大酒店，从此可以说是日进斗金，短短几年时间就成为了昌田数一数二的富豪；而背后支持他的，正是前不久落马的汪庆源；另外我们还查到一个情况，现任昌田县委书记袁春林到昌田当县长之后，也和这个钱翔龙打得火热，二人的关系似乎很亲密。”
原来如此，怪说不得这个钱翔龙要冒出来，感情这家伙不但是汪庆源一伙的余孽，还是袁春林的狗腿子；不管他是怨林枫弄垮了汪庆源断了他的财路，还是为了给汪庆源报仇，甚至是帮助袁春林扫除政敌，总之这次的事情彻底把林枫给惹火了；红着脸憋了半天，林枫从牙缝里迸出一句话来：“查！给我把这个钱翔龙查个底儿朝天，我就不信这种人屁股上真就那么干净。”
雷鸣点点头，什么话也没说，转身就走了；陈卫民这时道：“林局，我们既然有监听录音，是否可以交给县委以证明你和罗书记的清白。”
林枫摇了摇头，道：“没用的，监听录音只能用于我们掌握情况，作为证据使用太苍白了，人家完全可以说我们这个录音是剪辑过的，不过我应该再去和那个彭颖谈谈了。”
由于彭颖的父亲被没收了全部财产，彭颖现在租住在昌田郊区的一个小巷子内，当林枫找到这里的时候，彭颖正在屋外的炉子上煮着午饭，看到林枫和靳战东两个人，彭颖明显吃了一惊。
林枫笑了笑，走过去道：“怎么？不请我进去坐坐？”
彭颖低头答道：“我们之间没什么好谈的。”
林枫对此很不以为然，“你错了，我们之间有很多可以谈的，比如你的父亲，再比如钱翔龙。”
彭颖猛然抬起头来，眼神之中一片惊愕之色，林枫不待她说话，推门就进了里面，靳战东则站在了门口；彭颖无奈，只得跟着进了屋子里。

第七十五章 杀人灭口

这是一间低矮的平房，看上去很是破旧，虽然现在正是中午，但屋子里却是一片昏暗；当彭颖拉开那个只有十五瓦的电灯泡的时候，林枫发现这间屋子里除了一张老旧的木床和一个小木桌之外，再没有任何东西，很难想像这是一个年轻女孩子的房间。
彭颖找了一根小木凳坐在了门边，把头偏过去望向门外，“有什么事儿你就说吧。”
林枫见没处可坐，只得在那张唯一的木床床沿坐了下来，然后道：“我知道你为什么恨罗书记，因为你原本生活优越、家境富裕，就因为罗书记查处了你的父亲，你才落得今天这般田地，对吗？”
彭颖没有吱声，只是默默地望着门外，林枫又道：“彭颖，你从小就接受过良好的教育，我想你应该学过，要做一个负责人的人；你父亲作为建委主任，贪污受贿那么多钱，难道他不该为自己的行为负责吗？罗正生作为纪委书记，查处贪腐是他的基本职责，难道他不该查吗？”
彭颖还是没有答话，林枫怒了，朝她大吼道：“你知不知道你现在的行为是在犯罪？你打算赔上自己的青春去坐牢吗？”
彭颖的脸上没有丝毫的表情，回过头来淡淡地道：“林局长，如果你要抓我就抓吧，我就在这儿，不会跑的。”
说了半天，完全是对牛弹琴，林枫站起身来走了出去，快到门边时忽然回过头来对着彭颖鄙夷的一笑，“果然是有其父必有其女，都是一样，坏透了！”
说完这句话林枫头也不回地就走了；彭颖看着林枫和靳战东的背影，默默地留下了眼泪，没有谁知道她在想什么。
回到家里，李雅蓉急忙关心地问道：“怎么样了？”
林枫无奈地摇了摇头，道：“嘴巴都说干了，可那个彭颖完全就是一块木头，真不知道她心里是怎么想的，牺牲自己的名节去陷害别人，这种损人不利己的事儿她怎么就做得出来？”
看林枫一脸气呼呼的样子，李雅蓉也不知道该说什么好了，她轻轻躺进林枫怀中，两个人就这样默默地依偎在沙发上，谁也没有说一句话。
不知道过了多久，李雅蓉的手机忽然响了，打电话过来的是雷鸣，刚接通电话，雷鸣就在电话里急切地问道：“李政委，林局在吗？”
“他就在我旁边。”
“快让林局接电话，彭颖死了。”
“你说什么？”李雅蓉惊得站了起来，林枫一看李雅蓉这副表情就知道出事儿了，他起身一把夺过李雅蓉的手机，道：“我是林枫，什么事儿？”
“林局，彭颖从翔龙大酒店楼上摔了下来，我们接到报警赶到现场的时候发现她已经死了。”
“王八蛋！”林枫大吼一声，啪的一下就把手机砸墙上摔了个稀巴烂，彭颖一死，罗正生嫖宿的事情就算坐实了，显然这是有人杀人灭口。
“去翔龙大酒店。”林枫拿起外套就准备出门，李雅蓉一把拉住他，道：“你现在已经停职了，去现场不合适，我去看看，有什么事儿我通知你。”
说完李雅蓉穿上外套就出了门，林枫气得一屁股坐到了沙发上，掏出烟来猛吸了几口，太憋屈了；一支烟抽完，林枫想找手机给雷鸣打电话，找了半天没找到，这才想起李雅蓉的手机刚才已经被自己给摔坏了；回到卧室，林枫从柜子里把自己的手机拿了出来，刚一开机，电话就响了。
“林局长吗？你好，我是省电视台《法治地带》栏目组的记者卢晨，我想采访你……”
话还没说完，林枫朝着手机怒吼了一句，“采访你妹呀！”然后啪的一声就挂短了电话；电话那头的卢晨脸都气白了，这个臭小子，吃枪药啦！
拨通了雷鸣的电话，林枫道：“现在情况怎么样了？”
“我们正在勘查现场，据酒店的工作人员反映，彭颖当时正在给房间做清洁，可能是擦拭窗户玻璃时不慎坠楼身亡的。”
林枫冷笑了一下，“你信吗？”
电话那头的雷鸣也笑了，“打死我也不信，没这么巧的事儿。”
“保护好现场，立刻把这一情况报告给刑警总队，让杨建带人过去看看。”
“好的，林局。”
放下电话，林枫躺在沙发上把眼睛闭了起来，敌人如此急于灭口，会不会是发生了什么事儿呢？自己现在又不能亲自去勘查现场，这种隔靴搔痒的感觉实在是太难受了。
想着想着，林枫就迷迷糊糊的睡着了，直到自己被李雅蓉唤醒才发现，杨建、陈卫民、卢勇、还有雷鸣都在屋子里坐着了。
杨建看林枫醒了，哈哈笑道：“枫少，大伙儿可都等着你这个局长主持召开案情分析会呢。”
林枫苦笑了一下，正准备掏烟，杨建已经把自己的硬中华递过来了，“来，抽支我这低档烟。”
林枫把烟含在嘴里，笑道：“我平时在单位都抽软云，你这一包烟当我两包了，还低档？”
杨建哈哈笑道：“行了行了，咱们不鬼扯了，说正事儿。”
一说到正事儿，所有人都不笑了；杨建拿出材料来，道：“彭颖的情况我已经听雅蓉和雷鸣介绍过了，对于她的死，我们大家也都认为是杀人灭口，而事实是，这的确是杀人灭口。”
说到这儿，杨建递给林枫一份材料，道：“这是现场勘察报告和尸检记录，疑点非常多；首先可以确定的是，彭颖是生前被人从翔龙大酒店楼上推下去的，因为如果是生前坠楼，由于生命的自我修复功能尚在，血小板会促使血液很快凝固，以达到止血的效果；死后坠楼的，身体就没有自我修复功能，也就不会出现血液凝固的状态；其次就是骨折位置，我们都知道，关节部位是人体骨骼最脆弱的地方，生前坠楼的，在接触地面的一瞬间，人体会出现抵抗地面反作用力的本能反应，而这种反应便会造成骨骼大关节处出现骨折现象；而死后坠楼，由于人体已经没有生理反应，重力会直接冲击与地面相接触的身体部位，呈不规则分布，而不是仅限于关节处；还有，坠楼会造成内脏破裂，生前坠楼的出血量会比较大，血块的数量也会比较多，而死后坠楼内脏也会破裂，但出血量和血块的数量要明显少得多；根据对彭颖的尸检情况来看，完全符合生前坠楼的特征。”
嗯！林枫一边抽烟一边若有所思的点了点头，杨建又道：“第二，我为什么说彭颖是被人推下去的而非失足坠楼，是因为我们总队技术处的民警在彭颖右手除大拇指以外的另外四个手指的指甲缝里发现了微量的血迹和皮肤纤维，根据化验，这些血迹和皮肤纤维都不是彭颖本人的；试问她要是一个人在做清洁，指甲缝里怎么会有这些东西？第三，按照酒店的说法，彭颖当时在给7021房间做清洁，那么她坠楼的地方就应该是7021房间，可我们的技术人员找遍了7021房间，也没有发现彭颖的指纹。”
林枫这时插了一句，“建哥，虽然我们大家心里都明白彭颖是被杀人灭口，可她当时在做清洁，会不会是她自己把指纹擦掉的呢？”
杨建笑道：“枫少，如果彭颖真是从7021房间里摔下去的，那么窗户上或者临近窗户的椅子、桌子上总该有她的脚印吧，可奇怪的是上面干干净净，难不成彭颖是从屋子里飞出去的？7021房间里虽然放上了做清洁用的工具，可仔细一看就知道，这根本就是个假现场。”
林枫点了点头，道：“有道理，可既然她不是从7021房间摔下去的，那她又是从哪儿摔下去的呢？”
“顶层或者天台。”杨建很肯定地答道；“彭颖身高一米六二，体重五十三公斤，按照体重、今天的风向以及摔伤程度计算来看，除了顶层或者天台坠下，没有别的解释。”
“那你们有没有对顶层或者天台进行勘查？”
“当然有，必须的；顶层我们勘察过，没有发现任何可疑的痕迹，不过当我们准备上天台去勘查时，翔龙大酒店的经理却说找不到钥匙开门。”
林枫听到这里当即就皱起了眉头，“天台没勘查到？”
杨建听了哈哈大笑，“枫少，我是谁呀，不给我钥匙我就不上去了吗？我当时就让人把门给砸开了，气得那小子脸都白了；上去之后，我们发现天台的围栏是水泥和石灰混合所制，高一米二，在彭颖坠楼的那个垂直位置附近的一处围栏边，我们发现了一处摩擦的痕迹，而同样在彭颖衣服后背一米二一的地方，我们发现了少许粉末，经过比对，和天台围栏的石灰可以做同一认定，算上彭颖所穿鞋子的厚度一厘米，刚刚好；由此可以说明，彭颖就是在天台围栏发现摩擦处的地方坠楼的。”
分析得丝丝入扣，林枫此刻对杨建简直佩服得五体投地，不过陈卫民这时却提出了一个疑问，“杨总队长，你刚才说是在彭颖坠楼的那个垂直位置附近的一处围栏边发现的摩擦痕迹，难道高空坠楼不是垂直落体吗？”
林枫倒是没有想到干了多年公安工作的陈卫民会问出这样低级的问题，他笑着帮杨建解释道：“陈局，物体在空中下坠时会随着风向左右漂移，这可是初中物理啊！”
陈卫民听完脸都红了，“不好意思，我那会儿没怎么读书，光顾着玩了。”
哈哈哈哈……一屋子人全都笑了起来，气氛也随之变得轻松了许多。
就在这时，敲门声响起，李雅蓉开门一看，谢涛来了；一进屋谢涛就道：“林局，我打李政委的手机关机了，只好过来看看。”
林枫有些尴尬地笑了笑，还是李雅蓉主动站出来打了圆场，“我手机没电了，对不起。”
谢涛笑道：“没事儿。”接着他表情严肃地对林枫道：“有一个重要情况要给你汇报，今天下午彭颖坠楼之后，钱翔龙曾到附近的社区卫生所去过，我们在他离开后对社区卫生所进行了调查，发现钱翔龙在那里包扎了伤口，据当时给钱翔龙包扎伤口的医生回忆到，钱翔龙的左手有四条血痕；这是就诊记录。”
杨建似乎比林枫还激动，一把夺过就诊记录就看了起来，少时他站起来哈哈大笑，“没错，就是这小子，枫少，我建议立刻对钱翔龙采取强制措施。”
林枫想了想，道：“好，不过为了稳妥起见，抓人和审讯都由你们总队负责，你亲自主审；另外，一定要把罗书记被诬陷的事儿问出来。”
杨建兴奋地点了点头，拿起手机就打了个电话，“老李吗？我是杨建，现在我命令你，立刻带人对翔龙大酒店的老板钱翔龙实施拘传，把他给我直接押回总队去，派专人看守，等我回来审讯。”

第七十六章 真相大白

钱翔龙坐在办公室里愁眉苦脸地抽着雪茄，本来计划得如此完美，却没想到因为彭颖的思想波动而使自己一时情急杀了她。
“该死的女人！”钱翔龙狠狠地抽了一口雪茄，敲门声响了。
放下翘在办公桌上的两条腿，钱翔龙起身整理了一下衣服，然后坐直了身子，“进来。”
一名女秘书走了进来，后面还有几名穿着制服的警察，其中两个手里还提着七九式微型冲锋枪；钱翔龙心头猛地一惊，一股不祥的预感浮上了脑海。
最前面是一位五十岁左右的老警察，他走到钱翔龙面前，对着他出示了一张拘传证，道：“钱翔龙，我们是省公安厅刑警总队的，现在以涉嫌故意杀人罪正式对你实施拘传，希望你配合。”
钱翔龙惊得六神无主，慌慌张张地抓起桌上的手机，道：“警官，我打个电话。”
两名警察冲上来直接把他摁在了办公桌上反铐了起来，老警察走到钱翔龙身后，一把夺过他手里的手机，笑道：“别急，该让你打电话的时候会让你打的，带走！”
在走出酒店大厅的时候，一行人正好碰上了走进来的袁春林，袁春林看到被警察反铐着钱翔龙时大惊失色，急忙走过来挡住了去路，“站住，你们是干什么的？”
老警察白了袁春林一眼，“你又是干什么的？”
袁春林冷笑道：“我是昌田县县委书记袁春林，请出示你们的证件。”
老警察一点儿没买账，走到袁春林面前一边将他掀开，大声道：“你说你是县委书记你就是了？我还是市委书记呢！闪开！”
接着他回过头对后面的警察道：“甭理他，带走。”
一群人上了警车扬长而去，袁春林气得头上青筋直冒，急忙给袁系干部鄂北省公安厅常务副厅长黎胜强去了电话，在电话里他告诉了黎胜强押走钱翔龙时乘坐的那辆警车的车牌，让他看看这群警察究竟是哪里的，黎胜强很快就给袁春林回过来了；当听说这辆警车是刑警总队的车时，袁春林立刻命令黎胜强赶到刑警总队去刺探情况。
放下电话，袁春林在心头默默念道，姓钱的，你最好别给我随便乱说，否则我要你死无葬身之地。
当杨建驱车回到刑警总队时，老李急忙跑过来对他道：“杨总队长，省厅常务副厅长黎胜强来了，他现在正在找钱翔龙单独谈话。
杨建一听当时就火了，“谁批准你们让他单独会见钱翔龙的？”
老李苦着脸道：“我没办法呀，他是常务副厅长，他要见钱翔龙，我一个小小的支队长敢不同意吗？”
杨建气得满脸通红，狠狠瞪了老李一眼，抬脚就朝审讯室跑去了；一到门口，就发现省厅和总队的几名民警都站在门外，审讯室的门紧紧关着；杨建二话不说，推门就进去了。
一进门就看见黎胜强正在钱翔龙耳边窃窃私语，听到开门声，黎胜强慌忙抬起了头来，对着杨建有些尴尬地笑道：“是杨建呀！”
杨建的脸冷得吓人，“黎副厅长，你这么做有点儿不合规矩吧？”
黎胜强虽说官比杨建大，可这事儿毕竟理亏，再说杨建是个出了名的牛脾气，为了案子和厅长都敢争，还真不是个好惹的主；他当即对杨建笑道：“这位钱翔龙是我一个朋友，这不听说他出事儿了嘛，所以我就过来看看，没别的意思。”
杨建冷笑了一声，意味深长地道：“黎副厅长消息挺灵通啊，我这儿刚抓了人你就来了；现在我要开始审讯了，麻烦你先出去吧。”
黎胜强不干了，对着杨建耍起了官威，“杨总队长，你可别忘了，我是常务副厅长，协助厅长主持全面工作，鄂北公安这一块儿还没有我不能过问的事儿；怎么？你们刑警总队不是我们省厅的下属单位？别说旁听了，就是换我来审也行；妈的，给你脸你还得意了。”
杨建彻底被黎胜强惹火了，冲上去抓住黎胜强的衣领就往外拖，一边拖还一边大骂道：“给老子滚出去，当你妈个常务副厅长你就了不得了，跑到老子这儿耍威风，老子不吃你这套。”
外面的民警一看常务副厅长和刑警总队长打起来了，急忙跑过来把俩人拉开，杨建眼疾手快，趁着双方民警劝架的功夫一拳砸在了黎胜强的脸上，黎胜强的脸当时就肿了。
这下双方的民警可慌了神了，几名民警强行冲到了二人中间，用身体把暴怒的二人给隔开了，黎胜强指着杨建怒不可遏地道：“姓杨的，你等着，这事儿我跟你没完！”
杨建也不示弱，指着黎胜强破口骂道：“我去你妈的，有什么烂招尽管朝你爷爷招呼，爷爷要怕了你这孙子，杨字拿给你倒着写。”
民警们见双方越骂越凶，只得一边劝一边把黎胜强推上了警车，黎胜强一上车就把电话打给了袁春林，袁春林听后哈哈大笑，道：“黎副厅长，你放心好了，这次我一定扒了杨建身上这身皮给你出气。”
和黎胜强一样，杨建此时也把电话打给了林枫，林枫听完后安慰道：“建哥，你专心的去审钱翔龙吧，这事儿你就不用管了，交给我吧；这孙子打得好，活该。”
有林衙内保护，杨建丝毫不担心，放下电话，他转身就进了审讯室。
钱翔龙在审讯室里目睹了刚才真人快打的全过程，看到杨建进来，他嘿嘿笑道：“杨总队长，你有种呀，连你们领导都敢打，这次我看你怎么收场。”
杨建在主审席上坐了下来，冷笑道：“姓钱的，我知道黎胜强那孙子是你的靠山，不过我实话告诉你，老子敢打他，就不怕他来找麻烦；你小子有靠山，我也有后台，谁怕谁呀！”
钱翔龙听了这话可笑不出来了，想想也是，人家没后台能当上刑警总队长吗？现在唯一要看的就是谁背后的实力更强大了。
因为剧烈的运动，杨建嗓子眼都快冒烟了，喝了两口水，杨建道：“钱翔龙，我的事儿就不用你操心了，你还是关心关心你自己吧；我问你，知道今天找你来是为什么事儿吗？”
钱翔龙很无辜地摇了摇头，“真不知道，我可是守法公民，百分百的正经商人呐。”
杨建噗嗤一声就笑出了声来，“钱翔龙，你恶心我是吧？一个判过两次刑的杀人犯还敢说自己是守法公民？你要不要脸？”
钱翔龙道：“杨总队长，你可别乱说啊，我什么时候杀人了？无凭无据小心我告你诽谤。”
“鸭子死了嘴壳子硬。”杨建走到钱翔龙身边，拿起他的左手问道：“说说，这儿怎么受的伤？”
“在家里逗我养的宠物猫时被它给抓伤的。”
“行，你小子嘴硬，那我们现在就把你家那猫抓过来和你的伤口对比一下，如何？”
钱翔龙低着头不说话了，杨建把材料递给他，道：“这是彭颖的尸检记录、现场勘查报告以及你去社区卫生所就诊的记录，你慢慢看，看完我们再谈。”说完杨建回到了座位上，点了一支烟悠闲的抽了起来。
钱翔龙拿起材料来越看脸色越难看，越看心头越慌，杨建看到他脸色惨白，笑道：“怎么？吓到了？实话告诉你，证据还不止这些，天台的钥匙只有你和翔龙大酒店的经理唐庆两个人有，唐庆已经提供了事发时不在场的证据，你呢？你能证明吗？”
钱翔龙沉默了，杨建道：“你小子现在就是一个字不说，凭这些证据定你的罪也完全够了，还得加上一条拒不交代，到时候判你个死刑，我看谁能救得了你。”
“那我要是说了呢？”钱翔龙抬起头来，急切地望向了杨建；杨建道：“说了就是坦白从宽，只杀了一个人，也许能把脑袋保住，不过我说的是也许，赌不赌这一把你自己看着办。”
看到杨建信心满满的样子，钱翔龙的心理防线彻底崩溃了，他点了点头，道：“我说，我坦白。”
“好！”杨建笑道：“先把事情的整个经过讲一遍。”
“我从头说起吧，那天晚上我在监控录像里发现林枫局长扶着纪委罗书记进了翔龙大酒店5033号房间，等林局长走后，我就把彭颖叫了过来，对她说替父报仇的时机到了；我和她悄悄走进了5033号房间，发现罗书记睡得很死，屋里全是酒味，似乎是喝醉了；于是我就和彭颖把罗书记的衣服裤子脱了，然后又让彭颖脱了衣服钻进了罗书记的被窝里，接着我就下楼去外面报刊亭买了一张电话卡打了报警电话；后来因为这事儿罗书记和林局长都被停职了。”
“你为什么要陷害罗书记和林局长？”
这个问题钱翔龙可不敢如实回答，因为刚才黎胜强已经明确警告过他，要是把袁春林抖出来就杀了他全家；钱翔龙知道袁家的实力，他可不敢拿一家老小的性命开玩笑，所以此刻他还是撒了谎。
“因为我发家就是靠的汪庆源支持，汪庆源倒台后，我的生意差了许多，我恨罗书记和林局长，所以这才找了彭颖陷害他们。”
杨建对这个回答明显不满意，可问了几次钱翔龙还是坚持这个说法，无奈之下，杨建只得继续后面的问题；“你为什么要杀彭颖？怎么杀的？”
“本来我没打算杀彭颖，没想到今天中午她突然给我打了个电话，说她良心不安，准备去公安局把事情说清楚；我一听就急了，就让她先到酒店天台上和我商量商量；我本来是打算劝她回心转意的，结果她坚持要去交代问题，我就急了，正好我看见她站得离栏杆不远，当时脑子一热，我就冲过去推了她一把，她往后倒的时候拉了我一把，结果没拉稳，还把我的手给抓破了；事情的经过就是这样。”

第七十七章 刘星黔的电话

随着钱翔龙的认罪，彭颖被杀一案成功告破，报纸电视等各种媒体开始大篇幅的报道这一案件的始末，罗正生和林枫的冤屈终于得到了洗刷。
在昌田县委会议室，当汉江市委常委、纪委书记、调查组组长傅光华宣布恢复罗正生和林枫的一切职务时，罗正生禁不住热泪盈眶，握着傅光华的手连声道谢；傅光华对他微微笑道：“老罗啊，不要谢我，要谢就谢谢公安局的同志，没有他们，不可能这么快就真相大白。
罗正生知道整个事儿前前后后都是林枫在努力，回过头来，他紧紧握住林枫的手道：“小林，我罗正生这辈子佩服的人不多，你算一个。”
林枫哈哈笑道：“罗书记，晚上咱们再去喝一台如何？”
“好，今儿晚上我请你，咱们不喝老白干了，喝五粮液。”看着罗正生一脸的兴奋，林枫此刻心里有说不出的高兴。
这时袁春林走上前来，伸出手笑道：“林书记、恭喜恭喜呀！”
虽然钱翔龙没有把袁春林给抖出来，可种种迹象表明，这次的事儿就是袁春林在背后使坏，钱翔龙不过是个枪手罢了；林枫白了袁春林一眼，抬脚就走袁春林身边走了过去，只留下一脸尴尬的袁春林傻傻地伸着手站在那儿。
这一幕被在场所有人都看见了，大家心里清楚，从这一刻起，林枫算是和袁春林彻底撕破脸皮了。
而此刻杨建正在鄂北省公安厅厅长龚兆峰的办公室里坐着，和他一起坐在这儿的还有常务副厅长黎胜强，他的半边脸已经成了青紫色，肿起来老高，看上去就像被蜜蜂蛰过一样。
省公安厅厅长龚兆峰来回走了两步，忽然用力一拍桌子，怒不可遏地道：“两个副厅级官员，还都是咱们省厅的主要领导，居然当着那么多民警的面打架，我问你们，你们两个究竟是警察还是地痞？像你们这样怎么当领导？”
黎胜强恶人先告状，指着杨建道：“是他先动手的，我作为常委副厅长，难道找嫌疑人讯问案情的权力也没有吗？他杨建凭什么叫我出去？”
看着暴跳如雷的黎胜强，杨建却显得冷静了许多，他不紧不慢地道：“黎胜强，你还好意思说你是常务副厅长，我问你，讯问犯罪嫌疑人必须有两名以上的民警在场，这是刑事诉讼法明文规定的，你关着门独自一人在里面跟钱翔龙说事儿，有什么见不得人的勾当，非得关起门来说？”
黎胜强白了杨建一眼，冷哼一声，道：“我黎某人行得正站得直，我有什么见不得人的勾当；就算我关起门来和钱翔龙说了几句话，他是我朋友，他给抓了我关心关心他，又违反了哪条纪律？”
“刚才还是犯罪嫌疑人，这会儿又成朋友了？”杨建一句话就把黎胜强的脸说红了，“我问你，刑事诉讼法里面的回避原则你知不知道？你是警察，钱翔龙是犯罪嫌疑人，既然你们是朋友关系，你就必须依法回避，你还敢大言不惭的说你没违反纪律？”
黎胜强的脸此时已经涨成了猪肝色，难看之极，杨建每句话都打在他的痛脚上，想反驳都找不出理由来；不过这时龚兆峰的一句话却让杨建心头一冷，“就算黎副厅长的行为有不符合规定的地方，你加以制止也就行了，要不你通知省厅纪委或者我来处理也行呀，上来就动手打人，你知道你这是什么性质的问题？”
“我……”杨建被龚兆峰问得哑口无言，想想确实是这么个理儿，自己当时也是太冲动了。
看杨建不说话了，龚兆峰厉声道：“殴打他人，依照治安管理处罚条例的规定是要拘留的，作为刑警总队长，你应该知道；你说，我关你几天好？”
要是被拘留了，自己这个刑警总队长铁定下课，弄不好连这身警服也得给扒了；此刻杨建是真有点儿慌神了，听龚兆峰这意思是非拘留不可，只是天数多少的问题，不能吧，难道林衙内这次出手打空了？
其实龚兆峰这次本来不打算处理杨建的，至少不会拘留他；杨建这个人脾气是比较暴躁，可是业务精通，工作能力强，原则性也强，龚兆峰对他的印象是非常好的；可是昨晚公安部副部长王鼎打了电话过来，要求严肃处理杨建打人一事，并提出必须拘留；没办法，官大一级压死人呐，龚兆峰也只得乖乖的依照指示处理杨建了。
正在杨建郁闷无比的时候，办公桌上的电话响了，龚兆峰走过去一看，京市的号码，而且看这个号码应该是属于中央机关的，于是他赶紧拿起了电话。
“喂，我是龚兆峰，你哪位？”
“兆峰同志啊！你好，我是中央政法委的刘星黔。”
刘星黔在政法系统绝对是第一号，华国九大常委中排名第六的牛叉人物；想不到他会亲自给自己打电话，龚兆峰的脑袋当即就短路了。
不自觉的站直了身子，龚兆峰赶紧问好，“刘书记好。”
“兆峰同志，你们那儿的刑警总队长叫杨建是吧？”
一听刘星黔问起杨建，龚兆峰就明白过来了，这是来打招呼的，只是不晓得刘星黔要帮的是哪一边；“对，请问您有什么指示。”
“哈哈哈，兆峰同志，指示倒谈不上，不过今天我听说一个事情，杨建昨天是不是和你们的常务副厅长发生了点儿冲突？““对，有这事儿。”
“兆峰同志啊！事情的经过我已经知晓了，我想说的是，我们政法干部是执法者，执法首先就要守法，单独与还未审讯的犯罪嫌疑人会面，而且还是涉嫌故意杀人的重犯，这是刑事诉讼法和公安机关办案程序规定所不允许的，是性质极其严重的事情；杨建同志能够不畏强权，果断制止，充分说明这个同志讲原则、重党性，思想素质非常过硬，值得表扬；至于你们那位常务副厅长，身为执法者知法犯法，无视办案纪律，应该对其进行严肃的批评和处理；以上就是我个人的一点儿看法，你仅供参考；行了，我还要把这个事儿给定国书记汇报一下，就这样，再见。”
龚兆峰听到这里脸都吓白了，两个副厅级官员发生抓扯，居然闹到中央去了，政法系统的一号大佬不但亲自打电话来过问，还要把情况给总书记汇报；天啦！龚兆峰抹了一把额头的汗水，这才有些魂不守舍地放下了手中的电话。
黎胜强看龚兆峰脸色苍白，于是问道：“龚厅长，你怎么了？谁打来的电话？”
龚兆峰回头白了黎胜强一眼，刚才刘星黔的意思再明确不过了，当下他指着黎胜强怒道：“你还问我怎么了？都是让你给气的！身为省厅的二把手，你目无组织纪律、带头违反法律规定，我问你，你还有不有一点儿组织原则性？你关着门和那个钱翔龙说什么了？你们是不是在串供？”
啊！黎胜强彻底傻眼了，刚刚龚兆峰还嚷嚷着要处理杨建，怎么接了个电话就把矛头对准自己了；不用说，打电话来的那人肯定是帮着杨建说话的，刘书记？能让龚兆峰态度转变得如此快，职位又比他高的，只有……！！！想到这儿，黎胜强发现自己的后背湿了。
龚兆峰此刻却还在发飙，“你马上对此事写出书面检查，交到纪委去；处理决定没下来以前，你暂时停职，就这样，你出去吧。”
“龚厅长，我……”黎胜强傻傻地站了起来，龚兆峰抬手往大门一指，“出去！”
黎胜强有种高台跳水的感觉，刚刚还在为杨建要被拘留而沾沾自喜，转眼的功夫就轮到自己倒霉了。
灰溜溜地从厅长办公室出来，黎胜强立刻给袁春林去了电话，袁春林听完电话后气得脸都变形了；想不到林枫为了保杨建，连刘星黔都搬出来了；不过刘星黔是政治局常委，就连自己的老爹也得给他几分薄面，在政法这一块儿更是一言九鼎，有他出面，这个事儿麻烦。
此时杨建也在猜测电话里那位刘书记是谁，虽说他和林枫走得最近，可他只知道林枫的父亲是江州市委书记，林家在中央有关系，至于是什么关系他还真不知道，他没问，林枫也没说，颇有点儿君子之交淡如水的味道；不过能把龚兆峰吓成这样，想必也是中央的官儿吧。
正在琢磨，龚兆峰已经笑呵呵地端着一杯水递了过来，“杨总队长，刚才的事儿你可千万别往心里去，我虽然对黎副厅长这次的行为很不满，可是你动手打人终归是不对的，我要不训斥你几句就说不过去了，你说是吧？”
看到龚兆峰这般模样，杨建越发觉得林衙内的实力之可怕了，他对着龚兆峰连连点头，道：“对对对，龚厅长你说的完全对，我打人是我的错，我检讨。”
“检讨就不用了，你能及时制止黎副厅长违反纪律，虽然方法不当，但我还是要对你提出表扬。”
杨建站了起来，“谢谢龚厅长。”
龚兆峰拍了拍杨建的肩膀，道：“好好干，杨总队长，我看好你；行了，你去忙吧。”
“龚厅长再见。”杨建走出厅长办公室，马上给林枫去了电话；“枫少，刚才龚兆峰还口口声声说要拘留我，结果有个刘书记给他打了个电话把他吓得脸都白了，回头就把黎胜强骂了一顿，现在换成我受表扬他挨处分了。”
“哈哈哈……这不是挺好的吗，难道你还希望反过来。”
“好是好，不过我有点儿纳闷，那个刘书记是谁呀？咋就把龚兆峰吓成那样了。”
电话里林枫笑得更大声了，“建哥，你不是吧！咱们政法系统的一号人物你都不知道？”
杨建闻言感觉自己被电了一下，“什么！你说是中央政法委书记刘星黔？”
“除了他还能有谁啊？”
“枫少，你可别吓唬哥哥，你怎么会认识他呀？”
“建哥，一直忘了跟你说了，刘书记是我爷爷的老战友，我爷爷叫林定国。”
如果说刚才的感觉是被电了一下，那此刻杨建的感觉是直接被雷给劈了；林定国，我的妈呀！
省公安厅的处理决定很快就下来了，黎胜强因为严重违反办案纪律而被记大过一次，同时免除其常务副厅长一职，改任副厅长，分管后勤工作；杨建则因为制止有功，被提拔为副厅长，分管刑侦工作；刑警总队长一职暂时空缺，由刑警总队政委蒋富源主持日常工作。

第七十八章 飙车打人

三月底的鄂北春光明媚，结束了忙碌的工作，林枫带着李雅蓉、靳战东驱车前往汉江市休假；昌田到汉江的高速公路刚刚通车，原本需要三个小时的车程如今一个小时就到了。
刚下高速公路，就看见穿着一身火红色西装短裙、黑色渔网袜配红色短皮靴、肩挎黑色lv皮包、头戴银色墨镜的徐美丽站在路边，旁边还停放着一辆最新款的红色法拉利360跑车；美女香车让下高速的司机们纷纷松开了油门，众人都在猜测这位有钱的熟美女子究竟是何方神圣。
林枫刚一下车，徐美丽就跑过来一头扎进他怀里，嘴里喃喃地道：“宝贝儿，我想死你了。”
徐美丽总是这样奔放，丝毫没有顾忌站在旁边的靳战东、李雅蓉还有那无数投来艳羡目光的司机；林枫看了一眼李雅蓉，发现她正轻轻撅着小嘴，虽说三人以前在江州大被同眠过无数次了，可是看见自己心爱的男人怀里搂着另一个女人，李雅蓉心中还是冒着小小的醋意。
林枫轻轻拍了拍徐美丽的后背，道：“姐，一会儿咱们再亲热行吗？好多人看着呢。”
“看吧，你是我男人，我就要抱你。”徐美丽任性起来就是这样我行我素，上次在京市机场这样，这次在高速公路边又是这样；林枫也只得故技重施，一把将她抱了起来扔在雅阁车的后座上。
林枫对着徐美丽伸出右手，“拿来？”徐美丽撅在后座上傻傻地看着林枫，“什么？”
林枫白了她一眼，“车钥匙！”徐美丽哦了一声，乖乖从皮包里把法拉利的钥匙递给了林枫；林枫抬头对靳战东道：“你直接送她们去吃饭的地方，一会儿我过来找你们，我得飚一圈过过瘾去。”
说完他吹着口哨就上了法拉利跑车，轰的一声巨响，法拉利跑车像子弹一样射了出去，转眼就没影了。
徐美丽气得牙痒痒，自言自语道：“你个小没良心的，这么久没见我居然先去飙车，看我今晚上不扒了你的皮。”
李雅蓉听了哈哈大笑，道：“美丽姐，后悔了吧？”
徐美丽一脸茫然的望着李雅蓉，“我后什么悔？”
“你根本就不该买这车，咱们男人喜欢汽车你又不是不知道，这款车他可是对我提过好几次了，看样子是喜欢得不得了；这下见了真车，那儿还顾得上你呀！别看你今天穿得一身红，可法拉利那红色他更喜欢。”
“这个小混蛋，看我怎么收拾他！”徐美丽嘴上咬牙切齿，心里却把李雅蓉的话给记住了，原来自己的男人这么喜欢这车呀，待会儿得给他买一辆。
嗡……林枫轰着油门一路狂飙，路上的车统统秒杀，怎一个爽字了得。
开豪车是没错，可是开着豪车在闹市区狂飙却是大错特错的；前世没少从电视网络上看到富二代们开着豪车飙车伤人，林枫对此事是深恶痛绝，因此眼看进入了闹市区，林枫不由得放慢了车速，以正常速度行驶在道路上。
法拉利要想开快很容易，一脚油速度就上去了，可要是想开慢点儿却有些麻烦，林枫一路上都是轻轻点着油门，丝毫不敢用力；开着开着，徐美丽的电话就打过来了，“宝贝儿，你现在在哪儿？”
林枫四下看了看，汉江市区他也不熟，于是道：“姐，我迷路了，不知道现在在那儿。”
电话那里的徐美丽噗嗤一声就笑了出来，“活该，谁让你丢下姐一个人跑去飙车的；行了，我们在涞阳路上的海鲜城吃饭，你去找个警察或者路人问问路，我们等你。”
“哦！”林枫放下电话，把车开到路边的一个烟摊前停了下来；下车后林枫在烟摊看了看，发现这里卖得最贵的是五十块钱一包的黄鹤楼；于是他掏出一百块钱递给了买烟的老者，“大爷，给我拿一包五十的黄鹤楼。”
老者一看林枫开着如此豪华的跑车，一边给他拿烟一边笑道：“小伙子，我这儿最好就只有这种烟啦，配不起你的身份，不好意思。”
林枫接过烟嘿嘿一笑，道：“大爷，有五十的烟抽就不错了，我没那么挑剔；对了大爷，跟您打听一下，涞阳路怎么走呀？”一边说，林枫还一边打开香烟递了一支给老者。
老者见林枫说话和气，一点儿不像某些有钱人那样趾高气昂的，不由对他大生好感；接过烟，老者一边找钱一边道：“从这儿往前走……”
话还没说完，就听见一阵发动机的轰鸣声传来，而老者却是瞪大了眼睛看着右前方，脸上露出惊恐万分的表情，林枫回头一看顿时也傻眼了。
一辆红色丰田跑车正朝自己这边疾驰而来，车子下方赫然是一个女人的身体，路人见状纷纷大声呼喊，有几名路人还跑步追赶在丰田跑车后面大喊停车；而此刻丰田跑车的司机似乎浑然不知，依旧开足了马力朝前狂飙，地上拖出了一条长长的血迹。
林枫见状当时就火了，他快步冲进法拉利跑车，方向盘往左直接打死，一脚油门到底，嗡的一声巨响，法拉利跑车哗的一下来了个一百八十度甩尾，接着怒吼着就朝丰田跑车逃跑的方向追了过去，只剩下老者举着五十块钱大声喊道：“小伙子，还没找你钱呐！”
丰田跑车速度极快，不过还有人比他更快，很快司机就发现一部红色的法拉利从后面高速追了上来，眼看法拉利紧咬着自己不放，司机踩死了油门，把方向盘往右一甩，丰田跑车原地甩尾掉头，车下的女子被巨大的力量甩出去十几米，在地上猛翻了好几转，最后撞到路边的花台上这才停了下来。
林枫也把方向盘往右一甩，踩死油门，法拉利划出一道漂亮的弧线，跟着丰田跑车掉头继续追击，一边追林枫一边用手机拨打了报警电话；两部红色的跑车就这样你追我赶的在路上狂飙；眼看马上要进入闹市区了，林枫知道，以这种速度在闹市区飙车绝对是马路杀手，为了避免无辜路人的受伤，也为了防止肇事司机逃脱；林枫一咬牙，油门踩死，法拉利怒吼着朝丰田跑车的屁股就撞了上去。
轰的一声巨响，林枫感觉全身的骨头都快散架了似的，方向盘中间和中控台砰砰两声就弹出两个安全气囊来，他猛踩一脚刹车，抓死方向盘，法拉利在原地画了一个圈停了下来。
而丰田跑车就没这么幸运了，法拉利撞过来的绝对速度远远比它大，丰田跑车就像挨了一记响亮的耳光，一边向前滑行一边连着在地上高速旋转了七八圈，咣的一声撞到一颗行道树上这才停了下来，碗口粗的行道树当即就被连根拔起。
围观的路人还不清楚是怎么回事儿，就看见一个穿着白色休闲服的年轻人怒发冲冠地从法拉利跑车上一瘸一拐地冲了下来；此刻丰田跑车的司机也打开了车门，同样是一个二十多岁的年轻人，穿着一件花衬衫；只见他满头是血，晃晃悠悠地从已经变形的车里爬了出来。
接下来的一幕让很多在场围观的路人终身难忘；白衣青年咆哮着冲到了花衣青年的身边，一拳就砸在了他的面门上，花衣青年惨叫一声，重重地摔倒在地上，白衣青年还不罢休，上去两步骑到了他的身上，拳头向雨点一样砸了下去，嘴里疯狂地吼道：“王八蛋，你他妈没看见车底下有人吗？为什么不停车……”
这时一名路人惊讶地喊道：“咦？这不是昌田那位公安局长林枫吗？”
听他这么一说，路人们纷纷认出了林枫来，前一阵子林枫刚刚因为禅明寺佛头失窃案和彭颖被杀案而大出风头，报纸电视上处处都是他的身影，许多老百姓都见过他的照片；得知这位正在暴打丰田跑车司机的人是林枫，路人中随即炸开了锅；林局长这是怎么了？为什么发这么大的火？撞了车不但不救人，反而骑在对方身上一顿暴打，太不可思议了。
很快就有几辆警车呼啸而至，当他们看到林枫和浑身是血的丰田跑车司机时也和老百姓一样傻眼了，而闻讯赶来的各大媒体记者也是蜂拥而至，公安局长撞车后暴打对方司机，这可是爆炸性新闻呐。
卢晨此刻也在一群记者之中，看到警察在询问林枫的情况，她举起话筒就冲到了林枫身边，两名警察立刻过来想要把她拉开，林枫却道：“让她过来吧。”
卢晨很意外林枫会在此时接受采访，掩饰不住内心的兴奋，她举起话筒对着林枫的嘴巴，道：“林局长，我们都知道你是一位在公安战线屡建奇功的优秀民警，也是一位在老百姓心中有着很高威望的公安局长，可你在闹市区与人飙车，撞车之后反而暴打对方，请问你能给我们的观众朋友做一个解释吗？”
林枫冷冷地说出一句话来，依旧是四个字“打死活该！”
卢晨很好奇林枫脸上的表情和回答出来的话语，正准备继续提问，就听到旁边传来一阵骂声，“你个二货，居然敢打我，老子跟你没完！”转头一看，原来是丰田跑车的司机正一手捂头，一边指着林枫在骂。
林枫二话不说，当着无数摄像机、照相机的镜头，在警察、记者以及围观群众惊愕的目光中，冲过去一脚就踹在了他的小腹上，丰田跑车的司机嗷的一声就捂着肚子倒了下去。
眼看林枫又要发飙，几名警察连忙冲过来把他强行拉到了警车上，接着警察就把林枫带到了汉江市公安局交警支队。
听说林枫因为交通肇事和殴打群众而被带到了这里，整个交警支队都炸开了锅，无数民警围在了林枫所在留置室的周围，纷纷打听事情的详细经过；他们实在想不明白，身为公安局长的林枫为什么敢这样做，这简直就是在往火坑里跳啊。
而听到消息的徐美丽和李雅蓉也在靳战东的护送下赶到了交警支队，听说林枫撞了车还打了人，徐美丽和李雅蓉是心急如焚；靳战东此刻却保持着一个中警内卫应有的冷静，他马上打电话向京市的林定国作了汇报。
林定国听完也是震惊不已，自己的乖孙儿究竟是怎么了？这样冒天下之大不韪的事儿他也敢做！林定国彻底糊涂了；接完电话，他立刻与刘星黔通了电话，很快京市的指示就通过电波飞到遥远的鄂北去了。

第七十九章 特别报道

林枫在留置室里抽着烟，车祸中他的右小腿在巨大的冲力下骨折了，此刻正是疼得厉害；就在这时，门忽然开了。
进来的是汉江市市长助理、公安局局长郝东升，他一进门就拍了桌子，指着林枫厉声问道：“你小子这是在搞什么？闹市区飙车，撞了车还下来打人，打了一次还不够，当着那么多记者的面还要打第二次，你以为你是谁呀？汉江一霸吗？我告诉你，别以为你过去有点儿成绩就忘乎所以，捅出这么大的娄子，我看你怎么收场！”
林枫看了一眼郝东升，昂首挺胸地道：“郝局长，我承认我刚才是冲动了一点儿，可直到现在我也不后悔自己刚才所做的事儿；我……”
话还没说完，郝东升就打断了林枫的话，横眉冷目地道：“别说了！你小子有种，到现在还死不悔改，居然还敢说不后悔，知道你今天打的那人是谁吗？”
林枫此刻对郝东升非常不满，偏着头白了他一眼，淡淡地道：“谁？”
“你打的是省厅副厅长黎胜强的公子黎小军，不知天高地厚的东西！”
“你他妈骂谁呢？”林枫早看这位不顺眼了，听到他骂自己，当即就站了起来，对着他怒目而视。
“哟呵！你小子今天吃枪药啦？怎么着，连我也要打？”看林枫站着没动，郝东升冷哼一声，不屑地骂道：“一个小小的县公安局局长就敢这么横，以后你要是当了市局局长、省厅厅长，是不是敢搬起石头砸天？我告诉你，别以为你现在出了点儿名就了不得了，我要收拾你分分钟搞定，跟我横，找死！”
话音刚落，一个声音就在背后响起来了，“郝局长，怎么说话的？”回头一看，龚兆峰和杨建正站在门口，特别是杨建，此刻他正以一种敌视的目光看着自己。
林枫见这二位来了，乖乖地坐回到了椅子上，龚兆峰走进来看了郝东升一眼，冷冷地道：“郝局长，麻烦你把刚才的话再给我和杨副厅长重复一遍。”
“龚厅长，我……”
“你什么？刚才你不是牛气得很吗？收拾林局长你分分钟就能搞定，你收拾一个给我看看？你以为汉江市公安局是你家开的？想收拾谁就收拾谁？不知天高地厚的东西！”
得，龚兆峰又把刚才骂林枫那句话还给他了，郝东升吓得脸色惨白，哆哆嗦嗦地道：“龚厅长，我不是那个意思，我……”
“我个屁！”杨建勃然大怒，指着郝东升厉声喝道：“林枫同志作为我们鄂北公安的优秀代表，政治素质、思想素质、业务素质哪一方面都比你强，要不是年纪太小，有你领导他的份儿？自己的下属出了这么大的事儿，作为领导你不先把事情的来龙去脉搞清楚，一进来就对着自己的同志大吼大叫，你就是这样当领导的？你胳膊肘往哪边拐的？你个吃里扒外的东西！”
“杨副厅长，我……”
“行啦！”龚兆峰大吼一声，道：“让你这样的人当汉江市公安局局长，你叫我们省厅党委怎么放心？滚出去！别在这儿涨我们的眼睛。”
龚兆峰直接下了逐客令，郝东升被训得呆若木鸡，怎么出的留置室大门儿他都浑然不觉；本来想收拾了林枫去给黎胜强表个功，没想到功没表成，反倒让龚兆峰和杨建把自己骂了个狗血淋头，偷鸡不成倒蚀把米，这汉江市公安局局长的位置看来得让贤了。
留置室内，杨建递了一支中华烟给林枫，又递了一支给龚兆峰，三人点上火后，杨建不解地道：“枫少！咋回事儿呀？你这次玩得也太玄了吧，哥哥我是真没看懂，这不是你的风格呀！”
林枫笑了，“那我该是什么风格？”
杨建想了想，摇着头道：“不知道，反正绝不会干自毁前程的事儿，我是真没搞懂那小子怎么惹着你了，要收拾他方法多的是，火气再大也不能当着记者和那么多群众的面儿打呀！”
龚兆峰很奇怪杨建和林枫的关系，听俩人说话既像朋友又像上下级，可怎么看都感觉杨建像林枫下属似的；刚才刘星黔又亲自给自己打电话，让自己过来问问情况，上次为杨建的事情刘星黔也来过电话，难不成刘星黔跟眼前这二人有关系？虽说旁敲侧击问过杨建几次，可这小子口风紧得要命，也许林枫会愿意说。
想到这儿，龚兆峰很主动的提起了刘星黔，“小林呐，我和杨副厅长这次过来是受了中央政法委刘星黔书记的嘱托，你有什么委屈尽管说，组织上一定为你主持公道。”
林枫多精一人，一听龚兆峰这样说就知道他心里打的什么主意了，虽说他是鄂北本土势力的代表人物之一，可人往高处走水往低处流，拉起老爷子的大旗来，说不定龚兆峰就得靠过来；可转念一想，林枫才发现这个想法有点儿幼稚，张宜成贵为一省之长，费了九牛二虎之力也只拉过来一个吕谏生，还是个末尾常委；自己一个小小的县公安局局长想指挥动厅长大人，难！
于是林枫直接忽略了龚兆峰话里的含义，只是把整个事情的经过娓娓道了一遍；听完后杨建怒不可遏地道：“果然是有其父必有其子，黎胜强这个二货本来就是头上长疮脚底流脓烂透了，生个龟儿子也一样他妈操蛋；枫少，打得好，这种草菅人命的王八羔子就该狠狠揍他丫的。”
龚兆峰此时总算是明白了林枫当时的心情，任何一个有点儿血性的人看到这种情况都会发怒；龚兆峰是部队出身，虽然官场的人情世故早已磨平了他的棱角，可是心里那股军人的血性却是深入骨髓的；对于这个比自己小了一多半的年轻人，龚兆峰是打心眼里佩服。
杨建把林枫带出留置室到支队长办公室去做了笔录，看到林枫走路一瘸一拐的，杨建急了，“枫少，你这是咋了？你可别吓我。”
林枫淡然一笑，“撞车的时候受了点儿小伤，没事儿。”
“要不要先去医院看看？”
“不急，先把材料问完再说，这点儿伤死不了。”
龚兆峰此时把交警支队支队长黄海叫了过来，让他立即派人去调查之前丰田跑车撞人的交通事故；由于案情还未完全查清，林枫今晚只得留在交警支队过夜；杨建出去给李雅蓉他们说了一声，让他们先回去等着，自己在这儿照顾林枫；李雅蓉和徐美丽死活不干，杨建无奈，只得安排他们住进了会客室，并派人送了三床被子过来，让他们在会客室的沙发上将就一晚上。
晚上九点，林枫和杨建坐在支队长办公室抽烟聊天看电视，画面上突然出现了《法治地带》栏目的特别报道，标题是“公安局长闹市飙车，车祸过后暴打司机。”
除了林枫接受采访的画面，当然还少不了林枫一脚踢中黎小军肚子的画面，更有当时的围观群众用dv自己拍摄的林枫先前下车暴打黎小军的画面；最后画面上出现了卢晨的身影。
“各位观众，林枫身为一名公安局长，是谁给他的权力不顾群众安危在闹市飙车？又是谁给他的权力在车祸过后不先救人反而打人？我们更要问问，一个公安局长的年薪是多少？他凭什么能开得起价值几百万的法拉利跑车在汉江招摇过市？以上就是《法治地带》栏目组的特别报道，我是卢晨，我们下期节目再见。”
杨建气得脸都变形了，指着电视一脸的鄙夷，“瞧瞧，这他妈什么记者？拿起半截就开始跑，事情都没搞清楚就叽叽喳喳的瞎咋呼，真他妈丢人！”
林枫淡然一笑，道：“清者自清，事实只有一个，随便她说得多么天花乱坠，我相信群众的眼睛是雪亮的。”
会客室的李雅蓉等人也看到了这则特别报道，徐美丽当时就火了，一拍桌子站了起来，那模样就像一头暴怒的母狮子，“这他妈傻妞是谁呀！老娘人都可以拿给我男人搞，车还不能给我男人开了吗？操！我今儿非弄死她不可。”
虽说徐美丽现在已是富可敌国，转行做了正事儿，可混迹江湖多年的那点儿匪气却还是依然存在的；她一边说一边拿起了手机，李雅蓉见状急忙一把抓住她的手臂，道：“美丽姐，你要干啥？”
徐美丽的眼睛都快喷出火来了，怒不可遏地道：“我要找人去教训教训那个小婊子，满嘴喷粪，上次禅明寺那案子就是她在电视上唧唧歪歪的，这次又是她，真以为我男人好欺负呀！我呸！”
“美丽姐，你冷静一下。”李雅蓉一用力，就把徐美丽的手机抢在了手里；“林枫现在已经够乱的了，要是这个节骨眼上你又找人把那个傻记者给打了，别人会怎么想？人家会说这是林枫找人报复她，你就别给林枫添乱了，他心里够烦的了。”
林枫现在就是徐美丽的一切，听李雅蓉这样说，徐美丽冷静的坐了下来，不过她的脸色依旧很难看，嘴里牙齿紧咬，喃喃地自言自语道：“小婊子，你给我等着，总有一天老娘要喝你的血、吃你的肉，以泄我心头之恨。”
与此同时，正在家看电视的蒲元恪兴奋得跳了起来，他急忙把电话打给了袁春林，袁春林这会儿也在汉江，此刻他正在某五星级酒店的总统套房内。
袁春林在柔软的大床上躺成了大字型，一个浓妆艳抹的年轻女子正把头埋在他的胯下上下而动，一左一右两名女子正用香舌至上而下地舔着他的身体；他今儿晚上兴致不错，叫了这三只鸡正准备宰杀，手机响了。
袁春林有些不悦地坐了起来，看到胯下的女子停止了动作，袁春林一把摁住她的脑袋，又把她的脑袋重新塞了回去，冷冷地吐出几个字，“继续，不许停。”
拿起手机，袁春林不耐烦地道：“这大晚上的啥事儿呀？”
电话那头的蒲元恪显得异常兴奋，“袁书记，你没看电视吧？林枫这回可出名儿了，出大名儿了，哈哈哈哈！”
“他怎么了？把你乐成这样。”
蒲元恪把电视上看到的内容给袁春林叙述了一遍，袁春林惊得猛地在床上站了起来，结果胯下的小鸡还在吃米，袁春林的小香肠磨着牙齿就给拉了出来；哎哟一声惨叫，袁春林捂着裤裆就蹲了下去；电话里的蒲元恪不明所以，还在傻乎乎地喊：“袁书记，你怎么了？”
袁春林气得一脚把面前的鸡踹到了床下，捡起电话对蒲元恪道：“你马上通知县委办公室，让在家的常委一个小时后都到县委开会。”
挂了电话，袁春林又跳下床狠狠踹了地上的小鸡几脚，这才穿好衣服，骂骂咧咧地摔门而去。

第八十章 午间新闻

夜里十点一刻，昌田县委会议室灯火通明，陆续赶来的常委们都知道了今天是要讨论林枫的问题；会议室门口，罗正生碰到了宋丹妮，他叹着气摇了摇头，道：“这还真是一波未平一波又起呀！小林这孩子也太冲动了。”
宋丹妮此刻却忽然想起了那句林枫对她说的话，于是她微微笑道：“罗书记，不用担心，我们要完全相信林书记的为人，要是连我们自己人都不信任他了，你还指望别人能信任他吗？”
“宋县长，真是一语惊醒梦中人呐！受教了。”罗正生此刻心里好受了许多，既然现在还不知道真实情况究竟是怎么一回事儿，那么自己至少在常委会上得站出来替林枫讲几句公道话。
一进会议室，宋丹妮和罗正生就发现袁春林的脸色有些难看，这不应该呀，按理说林枫出了这么大问题，袁春林应该裂开嘴笑个没完才是，咋表情这么不自然呢；两人做梦都不会想到，袁春林的老二此刻跟火烧似的，表情能好看得了吗？倒是蒲元恪显得有些兴奋过头，不停地和身边坐着的县委办公室主任季银香以及新靠过去的宣传部长白文山说说笑笑。
嗯哼！袁春林咳嗽了一声，然后用目光扫视了一圈会场，阴阳怪气地问道：“林枫怎么没来开会呀？”
季银香道：“林书记正在休假，所以没有通知他。”
“休假！”袁春林冷哼了一声，忽然抬高声音道：“林书记这个假休得好啊！休到汉江去了，还把我们昌田县委的脸都给休光了。”
也许是太过激动的缘故，袁春林忽然猛地咳嗽了几声，端起桌上的茶杯猛灌了几口之后又继续发话了。
“想必各位都看过今晚省电视台的节目了吧，林枫作为本县的县委常委、政法委书记、公安局长，居然开着法拉利跟人在汉江的闹市区飙车，撞了车之后不但不救人，反而把对方暴打了一顿；这是什么性质的问题？他让我们昌田县委的脸往哪儿搁？他究竟是我们共产党的领导干部还是街上的地痞流氓？还有，他一个副处哪来的钱买几百万的法拉利？鉴于林枫的上述种种行为，我认为其已经不适合继续担任县委常委、政法委书记、公安局长，我建议立即对林枫予以罢免，报请市委和市人大常委会批准；另外，鉴于林枫涉嫌重大经济问题，我建议立即由纪委和检察机关介入调查，待问题查清后，该纪律处分就纪律处分，该移送司法机关就移送司法机关。”
袁春林说得眉飞色舞，罗正生径直把他的话打断了；“袁书记，你凭什么说林书记飙车打人？有关部门的调查结论出来了吗？事情是否另有隐情你知道吗？就凭电视台的一则新闻报道，你就提出要罢免林书记，未免太草率了吧！”
“我赞成罗书记的意见。”宋丹妮当即举手，蒲元恪闻言道：“那林枫开法拉利总有这回事儿吧！据我了解，林枫的父母都是政府工作人员，就算把他们一家三口的工资全加上，这辈子不吃不喝，也买不起这么贵的车，难道我们不该调查吗？”
罗正生火了，朝着蒲元恪大声吼道：“我们纪委不是托儿所，没功夫陪你们玩游戏；开个好车就要查人，万一那车是林书记跟朋友借的呢？难道借个车出去休个假也犯法了？”
蒲元恪冷笑一声，淡淡地道：“罗书记，你这么激动干嘛？借朋友的车出去玩只是个假设，但是林枫开法拉利却是事实；退一万步来说，就算是借朋友的，是什么样的朋友肯把这么贵的车借给他呢？这里面有不有以权压人甚至权钱交易的行为呢？这些问题难道你们纪委不该查么？”
“你……”罗正生气得七窍生烟，偏偏蒲元恪这话说得滴水不漏，想反驳还真不知道该怎么去说，幸好宋丹妮这时站了出来；“每一次都说林书记有这样那样的问题，可哪一次说中了？事实最后都证明林枫同志是一名为国为民的好干部；既然袁书记和蒲副县长坚决要求调查林枫同志，我对此持保留意见，万一最后查出来不是这么回事儿，袁书记和蒲副县长还有今天投赞成票的同志是否应该负领导责任呢？否则随随便便想查谁就查谁，咱们昌田的工作岂不全乱套了。”
宋丹妮这一手逼宫的确是厉害，查吧，万一媒体报道有误呢？自己岂不是羊肉没吃到还惹一身骚；不查吧，机会千载难逢，放过了实在可惜；在坐蒲袁二系的官员都纠结了，眼睛纷纷望向了袁春林和蒲元恪；袁春林和蒲元恪此刻也是郁闷无比，大张旗鼓的把大伙儿从家里催过来开会，总不能就这样不了了之吧，骑虎难下，只得硬着头皮上了。
不过蒲元恪花花肠子多，他眼转一转，道：“很好，为了对组织负责，为了对昌田县委负责，我完全同意宋县长的意见，查错了林枫，我负这个领导责任；不过要是查实了林枫的问题，那些投反对票的又该如何？是不是也要负责？”
话音刚落，罗正生就把手高高举了起来，“这个责我负，查出林书记有任何问题，我这个纪委书记引咎辞职。”
罗正生豪气干云的一句话弄得袁春林和蒲元恪心头一颤，老家伙这是疯了吧，要跟我们玩命？
宋丹妮此刻投给罗正生一个敬佩的眼神，也举手道：“我也负这个责，真要查出林枫同志有任何问题，我这个县长也不当了。”
罗正生和宋丹妮摆出一副玩命的架势，袁春林和蒲元恪彻底心虚了，他们也很想举手，高喊查不出林枫的问题我辞职，可心里就是没有这个底气；会议室里蒲袁二系的官员占了绝大多数，可此时却有一种被罗正生和宋丹妮打得还不起手来的感觉，部分墙头草心里又在暗自思索，我是不是站错队啦？
调查和罢免林枫的决议最终在蒲袁二系官员的沉默中流产了，袁春林最后打着哈哈宣布散会的时候，罗正生第一个冷哼一声起身走人，倒是宋丹妮双手抱胸，似笑非笑地看着一群失魂落魄的对手，眼里充满了嘲笑和不屑。
凌晨一点，林枫正撅在沙发上睡得迷迷糊糊的，砰砰的敲门声响起，杨建从椅子上站起来开了门，黄海一脸兴奋地站在了门外，“杨副厅长，情况已经查实了，林局长所说完全属实，我们已经找到了车祸现场数位目击群众并提取了证词，大家都众口一词的说林局长是见义勇为。”
“太好啦！”杨建哈哈大笑，不想林枫却沉着一张脸道：“那名女子怎么样了？”
黄海闻言叹了一口气，道：“她死了，还是个孕妇，肚子里还有一个五个月大的孩子，一尸两命，惨呐！最可气的是，事故发生时那名孕妇是走在人行道上的，却没想到飞来横祸，哎！”
林枫听了顿时头上青筋直冒，怒吼一声，一拳砸在了旁边的墙壁上，鲜红的血瞬时就把拳头周围的墙壁给染红了；杨建和黄海大惊失色，冲过来就把林枫给拉开了。
杨建猛搓林枫的后背，“枫少，你消消气，这事儿又不怨你，一会儿咱们就把那小兔崽子给收监了，这回非得重重的办他不可。
林枫咬着牙一字一句地道：“我要送他上法场！我要让他挨枪子儿！我要让他狗日的偿命！”
“好好好，你说怎么办都行，快把手给我，你看这都流血了。”杨建抓过林枫的手，拿出纱布来就给他缠上了，接着他又拿出手机给龚兆峰作了汇报，龚兆峰随即又把情况汇报给了刘星黔；刘星黔当即指示，务必消除影响，还林枫一个清白。
凌晨两点，华国中央电视台驻鄂北新闻中心接到华共中央办公厅的紧急通知，要他们立刻采访林枫飙车一案，节目务必于当日上午十一点准时传到京市；接到任务后，鄂北新闻中心紧急出动大批记者；当天中午，在华国有着极高收视率的中央电视台《午间新闻》播出了这样一则报道。
女主持人用充满磁性的声音道：“昨天晚上，鄂北电视台《法治地带》栏目播出了一则特别新闻报道，标题是：公安局长闹市飙车，车祸过后暴打司机；节目播出后在社会上引起了广泛反响，人们纷纷谴责身为公安局长的林枫，可事实真的是如此吗？请看本台记者的报道。”
画面中出现了一个卖烟的老者，对着话筒义愤填膺地叙述了昨天事发时的整个过程，最后老者感慨万分地道：“一开始我还真没认出那个小伙子就是林局长，昨晚回家看了电视我才知道是他，我今年七十了，活了这么大半辈子，像林局长这样的好官可是没见着几个；人家说话和气，一点儿没有官架子，看到有人被卷到了车底下，人家二话不说开着车就去追，连找他的烟钱都忘了拿了。”
最后老者对着镜头动情地道：“林局长，您要是看见这节目了就过来找我，我还差您五十块钱没补呢。”
接下来出现在画面上的是七八个男男女女，其中有一个中年男子对着镜头愤愤地道：“我们几个都是这路边摆摊的，昨天中午我们正在摊上吃饭，就看见一辆红色的车子很快速的冲了过来，车底下还有一个女人，车子后面全是血，当时我就傻眼了，和周围几个人放下筷子就追着车喊停车，可我们不停地在后面跑着喊着，那车就是不停；就在这时，我看到路边另一辆红色车子发出很大的声音原地调了一个头，追着前面那车就过去了；昨晚我看了新闻才知道追上去那辆车是林局长开的，我想问问昨晚搞那新闻的记者，你们脑子里装的是屎吗？咋好人坏人都分不出来呢？要是卷在车子下面的是你们的家人，你们还会这样胡说八道吗？”
最后出现在画面上的是汉江市交警支队的一名民警，只听他道：“根据我们的调查，昨天中午十一时五十分，黎小军驾驶一辆车牌为鄂axxxxx的红色丰田跑车在辅仁路人行道上将一名刚刚做完产检回家的孕妇撞倒，黎小军不但没有停车救人，反而加速往南逃跑，孕妇当即被卷到了车下；随后沿途路人纷纷追着丰田跑车叫他停车，可黎小军对此置若罔闻，依旧开足马力逃跑；当车行至淮北路时，正在路边买烟的林枫局长看到这一状况，当即驾驶一辆车牌为鄂a临xxxx的法拉利跑车予以追击，黎小军眼看林枫局长紧追不舍，在松石路忽然原地掉头，孕妇在惯性的作用下被甩出去十余米，撞到路边的花台上当场死亡，随后丰田跑车加速往市区方向逃离，林枫局长一边追击一边向汉江市公安局指挥中心做了汇报，随后在光明路强行将丰田跑车撞停，下车后林枫局长出于义愤打了丰田跑车的司机黎小军，目前黎小军已因涉嫌危害公共安全罪和交通肇事罪被刑事拘留。”

第八十一章 玩命的林局长

画面切回到女主持人，只听她道：“我们这里有一段汉江市公安局交警支队提供的报警录音，我们一起来听一听。
法拉利的轰鸣声非常刺耳，但林枫的声音依旧清晰可闻；“我是昌田县公安局局长林枫，刚才有一名女子被一辆车牌为鄂axxxxx的红色丰田跑车卷到了车底，现在这名女子已经被甩出了车底，请迅速派人实施救援。”
“林局长，请问那名受伤女子在什么位置？”
“我不知道，汉江的路我不熟悉，你们赶快把全市的监控都打开看看，另外肯定会有群众报警，你们注意接听。”
“好的，你现在又在什么位置？”
“我也不知道，不过我正在追击那辆肇事车辆；不好！这小子往闹市区去了，我准备撞停他，这种速度开进闹市区肯定会造成无辜群众伤亡的。”
“林局长，你现在的车速是多少？”
“一百六十码。”
接线交警的声音明显急了，“不要啊！林局长，你这样的车速撞上去是很危险的。”
林枫的声音充满了坚毅，只听他斩钉截铁地道：“顾不了那么多了，我不能让这小子祸害更多的老百姓。”
轰的一声巨响传来，接线交警急切地大喊道：“林局长，林局长，你没事吧？林局长……”
女主持人重新出现在画面上动情地道：“为了救人，为了肇事司机不逃脱法律的制裁，也为了更多无辜的群众免遭伤害，我们年轻的公安局长林枫同志义无返顾地在一百六十码的高速下撞停了肇事的丰田车，听完这段录音，我们可以想象林枫局长在做出撞车决定时是多么的决然；为了法律的尊严，为了群众的安危，林枫局长毅然选择了用可能付出生命的代价撞停了疯狂的丰田车；在这里我们不禁要问问制作昨晚那期节目的同行们，新闻工作最重要的一条就是尊重事实，公正客观的报道我们身边发生的事情，是什么让你们颠倒黑白，指鹿为马，让一位为了群众安危甘愿付出生命代价的好干部流血还要流泪，你们良心何安？”
看到这里，全国不知有多少观众在电视机前默默地流泪，林枫用他大无畏的精神感动了亿亿万万的华国人民。
随后，另一名男主持人出现在了画面上，只听他道：“林枫局长昨天追击肇事车辆驾驶的是一辆价值五百多万元人民币的红色法拉利跑车，很多观众也许会问，林枫局长为什么会开着这样的豪车出现在汉江，我们的记者经过调查，采访到了著名企业家、美林雅控股集团总裁徐美丽，在她那里我们找到了答案。
画面上的徐美丽雍容华贵、美丽大方，只听她淡淡地道：“我是林枫的干姐姐，林枫开的那辆红色法拉利是我刚买的新车；前两天林枫打电话给我，说最近刚刚经历了禅明寺佛头失窃案，后来又被人污蔑陷害，他感到身心疲惫，于是我就说你来汉江散散心，休息两天吧；红色法拉利是我主动借给他的，他是我干弟弟，我主动借车给他难道不可以吗？为什么有那么多吃饱了没事儿干的人要出来说三道四的呢？对此我感到非常的愤慨。”
这时记者笑着问了一句，“那林枫把你的法拉利撞坏了，你会让他赔吗？”
徐美丽也笑了，“当然不会，我不但不会让他赔，我还要送一部同样的法拉利给他，为了老百姓敢玩命的好干部，难道不配开法拉利吗？”
画面再次切回到女主持人，最后她总结道：“从被撞到最后被抛出车下，这名无辜的孕妇在疯狂的车轮下被整整拖行了十三公里；如果不是林枫局长毅然出手，我们不敢想象还有多少无辜的生命会葬送在疯狂的车轮下；整个事情的经过现在已经很清楚了，林枫局长不是闹市飙车，而是追击逃逸；不是撞车打人，而是义愤难平；在人民群众的安危受到威胁的时候，林枫局长选择了用自己的生命去守护，也许正像美林雅集团总裁徐美丽说的那样，为了老百姓敢玩命的好干部，才配得上法拉利这样的世界名车。
最后电视上还播出了一个新闻链接，记录了林枫从警以来的点点滴滴，节目还着重介绍了林枫和罗正生被诬陷的事情，引起了全国观众无限的义愤和同情。
这则新闻像一枚重磅炸弹一样在华国掀起了轩然大波，各大媒体的风向全面转向了歌颂林枫、声讨黎小军上面来，而《法治地带》栏目乃至鄂北电视台都遭遇到了空前的危机；一时之间，网络、电视、报纸等各大媒体上是恶评如潮。
华国广电总局很快下发了处理决定，鄂北电视台一名副台长、新闻部主任、《法治地带》栏目主编等二十余名官员被处以撤职、降级、记过和警告等处分；《法治地带》的主持人卢晨被吊销记者证和从业资格证，开除出电视台；《法治地带》栏目被勒令停播。
新闻播出以后，宋丹妮和罗正生给予了对手无情的打击，常委会上，二人无所不用其极的对蒲袁系官员尽情的进行了羞辱，袁春林和蒲元恪像两只斗败了的公鸡，至始至终低着头一言不发；部分蒲袁系官员看到这种情形后大失所望，个别官员已经开始有意无意的亲近宋丹妮和罗正生，实力的天平开始朝林枫这边倒了过来。
而车祸虽然没有要了林枫的小命，可巨大的撞击还是让他的右小腿骨折了，加上下车忍着剧痛暴打了黎小军一顿，林枫的伤势更严重了；事实查清楚后，林枫被送到了鄂北省军区总医院接受治疗。
林枫在这里受到了英雄一般的欢迎，鄂北省委和军区的大佬们、汉江市、昌田县各级领导以及社会各界和热心群众纷纷到医院看望林枫，鲜花和果篮几乎把整个病房都堆满了；省委书记翁璋庭还特别指示医院，要派最精干的医护力量护理林枫，决不允许出半点儿岔子。
迎来送往的忙活了好几天，搞得林枫头都大了，整天对着前来探视的人笑着张脸，感觉面部肌肉都僵硬了。
徐美丽和李雅蓉陪了他几天之后，由于汽车基地项目实在走不开，在林枫的一再催促之下，徐美丽只得流着眼泪依依不舍地回去工作了；而这两天昌田县也不太平，由于城东老城的旧城改造计划已经开始，因为补偿过低而不愿意搬迁的群众和施工单位屡屡发生冲突，部分群众还打着横幅去昌田县委和县政府示威上访，没办法，林枫只得把李雅蓉派回去督战，公安局的一二把手要是同时不在，时间短点儿倒无所谓，时间一长就实在有点儿说不过去了。
靳战东也跟着李雅蓉一起回到了昌田，让李雅蓉一个人战斗在公安一线，林枫实在是放不下心。
由于徐美丽和李雅蓉的离开，医院特地把外科的护士长安排给了林枫作专职陪护，这个有着上尉军衔的正连级护士长对林枫异常的严厉，不许抽烟，该打针打针，该吃药吃药，一点儿也不马虎，弄得从小就害怕打针吃药且又烟瘾极大的林枫是苦不堪言。
这天林枫正躺在病床上看电视，护士长又铁青着一张脸进来了，看到她手里拿着打针用的托盘，林枫只觉毛骨悚然，当即躺下把被子拉过来盖在了脸上。
护士长来到床边拍了拍假装睡觉的林枫，道：“起来，该打针了，别装死，我都看见了。”
林枫愤愤地扯开被子，撅着嘴道：“护士长同志，能不能不打针啊！我这是骨折，只需好生静养就行了，打针实在是没有必要。”
“对不起，我是护士长，你是病人，你得听我的。”
眼看护士长不买帐，林枫耍起了赖皮，“你是上尉，算起来也就是个副科级，我可是副处级，军人以服从命令为天职，我是领导，你该听我的。”
一向不苟言笑的护士长闻言扑哧一声笑了出来，林枫有些傻眼了，没想到面前这位熟女笑起来竟是如此的赏心悦目。
护士长似乎也看到了林枫那不纯洁的眼神，当下眉头一皱，抓住林枫的肩膀一把就把他翻了过去，“把裤子脱了，打针！”
林枫哪里肯依，身子一转又翻了回来；护士长火了，把打针用的托盘放到旁边的床头柜上，双手抓住林枫用力一推，林枫又给翻了过去。
这次林枫再也翻不回来了，因为护士长彪悍地斜躺着压在了他的身上，一把就将裤子给他褪了下来，转手就从后面拿起了针管和药水；听到药瓶打破的声音，林枫寒毛都立了起来，大喊道：“快住手，我不要打针！”
护士长一边用针管吸着药瓶里的药水，一边说道：“我这个副科今天还非得给你这个副处打一针，我看你小子再牛。”
林枫是真急了，“你再不住手可别后悔！”
护士长对林枫的威胁丝毫不惧，“小毛孩子你还吓唬我，看我待会儿要你好看！”
行，你要给我打针，我先给你来一针；情急之下，林枫做出了一个惊天地泣鬼神的动作；只见他伸出左手，身子往左微微一躬，一把就从护士长的裙子底下捞了进去，直接戳到了护士长的幽谷之间；嘿嘿，里面是裤袜，手感极好。
护士长啊的一声尖叫就从林枫身上弹了起来，一张脸红得好似喝醉了酒一般，眼里射出无数的怒火，似乎要把林枫生吞活剥了似的；林枫也有些惊讶自己的反应，迎着护士长那要吃人的目光，林枫有些心虚地道：“我警告过你的，是你自己不听，怨不得我。”
林枫已经做好了迎接暴风骤雨的准备，没想到护士长把手往脸上一捂，哭着就跑出了病房；林枫有些意外，呆呆地傻了半天，这才长舒了一口气，今儿这事儿是不是有点儿整过了？林枫无奈地苦笑着摇了摇头，拉过被子睡了下去。
护士长流着眼泪回到了办公室，刚才的一幕感觉就像是做梦一样，幸好现在是中午，办公室只有自己一个人在，否则被人问起自己还真不知道该怎么去说了。

第八十二章 换陪护

下午上班过后，护士长有些犹豫地推开了外科主任艾记鑫办公室的大门。
“艾主任，能不能给林枫换个专职陪护，我是护士长，我做这工作不合适。”
艾记鑫闻言当即眉头一邹，道：“苏梅同志，照顾好林枫同志这样一位英雄是省委和省军区领导的指示，是全省人民的谆谆重托，让你去是组织上对你的信任；作为一名军人、一名军医，你必须无条件的完成上级交办的任务，没想到你居然还给我撂挑子，像什么话！”
苏梅被训得哑口无言，偏偏林枫干的坏事儿又太难以启齿，所以她只得咬着嘴唇低下了头，心里涌出一股哑巴吃黄莲有苦说不出的感觉来。
其实派谁去当陪护并不重要，林枫无非就是个骨折，你就是把他扔在病床上不管不问他也死不了；艾记鑫之所以如此的刁难苏梅，其实并不像他自己说的那样冠冕堂皇，这里面还另有原因。
今年三十二岁的苏梅是整个军区总医院的一朵花，大大的眼睛、秀气的鼻子、性感厚实的嘴唇很巧妙地组合在一张俏脸上；大胸翘臀、身材丰韵；特别是护士服的白色中裙只到达她大腿的上部，肉色的裤袜紧紧包着她充满肉感的双腿，一双白色露趾高跟皮凉鞋穿在纤细的脚上；她丰满的胸部被挤成了两个肉团，而屁股则微微翘起，轮廓清晰；穿着丝袜的纤细足板微微向外，整个姿态显得诱人至极。
艾记鑫早就想把这位韵味十足的熟美护士长压在身下肆意承欢，所以他一有机会就对其进行各种暗示，也不知道苏梅是真不明白还是假不明白，反正艾记鑫是流着哈喇子等了大半年也没沾到半点儿荤腥；因此只要是苏梅找他，必定推三阻四，千方百计的予以暗示。
看苏梅咬着牙低头不说话了，艾记鑫把身子往她那边轻轻挪了挪，放低语气道：“小苏啊！你爱人过世也快有一年了吧，没打算再找一个？”
苏梅低着头还是没有说话，只是轻轻摇了摇脑袋，艾记鑫开始王婆卖瓜自卖自夸起来；“其实我这人吧，怎么说呢，脾气好，能顾家，房子车子也都有，当然业务能力和事业前途也还不错；你看我这老婆孩子都在外地，我一个人生活挺孤独的，这一到了晚上就想找个人说说话，特别是像你这样温柔贤惠又善解人意的女人；其实给林枫同志换个专职陪护也不是不行，只要你……”
“艾主任，林枫同志该换药了。”不待艾记鑫说完，苏梅丢下这句话转身就跑出了主任办公室，气得艾记鑫脸上青一阵紫一阵的，只听他咬牙切齿地自言自语道：“臭娘们儿，我都说得这么明显了你还给我装傻，既然给你脸你不要脸，就别怪我艾某人心狠手辣了；你不是要换岗位吗？行，我给你换个好地方。”
接下来几天苏梅还是很准时的来照顾林枫，不过每次来都是放下药盘就走，连针也不给他打，再不像以前那样守着林枫打针吃药了。
林枫也觉得自己那天做得有点儿过火了，所以这两天他都乖乖地吃药，比以前苏梅守着还老实；好几次想主动开口找苏梅道个歉，可苏梅每次来放下药盘就走，连机会也不给他，这让林枫郁闷无比。
这天又到了吃药时间，进来的却不是苏梅，而是一个二十来岁的小护士；只听她冷冷地道：“林枫同志，从今天开始，我就是你的专职护士，我叫李雯雯。”看样子似乎对林枫表现出了很大的不满。
林枫对李雯雯表现出的不满没有丝毫芥蒂，而是有些纳闷地问道：“苏护士长怎么没来？”
李雯雯不咸不淡地答了一句，“苏护士长被调到太平间去了。”
太平间是放死人的地方，把一个女同志调去那儿，而且还是像苏梅这样的正连级上尉护士长，这也有点儿太不可思议了吧。
林枫的眉头当即皱了起来，“凭什么呀？”
“这得问你，亏我们护士长这么细心的照料你，你还背地里使坏，什么狗屁英雄，我看都是电视上瞎吹的。”李雯雯狠狠瞪了林枫一眼，搁下药盘转身就走了，临出门时还把门用力的拉了过来，砰的一声，震得林枫心头猛然一跳。
搞什么飞机？我什么时候使坏啦？林枫被李雯雯骂得一头雾水，郁闷地把藏在枕头下面的香烟拿了出来，点上火吸了几口，林枫越想越不对味儿；不行，我得把这事儿搞清楚，不能凭白无故背个骂名呀。
掏出手机，林枫给朱正义去了一个电话，“朱叔叔，您好，我是小枫。”
“哈哈哈，是小枫啊！恢复得怎么样了？”
“不好，更严重了。”
电话那头的朱正义一下子就急了，“咋回事儿？怎么会越来越严重了呢？”
“朱叔叔，我的专职陪护让人给换去守太平间去了，她不在，我吃药打针都没人管，能好吗？”
“啥！？把你的专职陪护给调去太平间了？”
“嗯，我也没搞懂，苏护士长对我可是尽心尽责，不知道怎么的就让人给打发去守太平间去了。”
“这帮王八羔子还真会给我整事儿，等着啊，我马上过来处理，我倒要看看，是哪个不开眼的东西敢这么干。”
放下电话，林枫长舒了一口气，苏护士长，我帮你这么大一个忙，这次咱俩算扯平了吧。
听说鄂北省军区副司令员兼汉江军分区司令朱正义到访，省军区总医院院长马焕成率领医院各级领导在医院门口排起了欢迎的长龙，三辆挂着军牌的奥迪a6鱼贯驶入，马焕成等人急忙迎上前去。
“朱司令在百忙之中莅临我们医院视察工作，我代表全院医护人员对您的到来表示最热烈的欢迎。
“欢迎个屁！”一下车朱正义就重重地冷哼一声，铁青着一张脸走进了医院；马焕成额头的冷汗当时就冒了出来，看这意思朱司令今儿是来训人的啊。
马焕成还真猜对了，朱正义进了医院没走两步，就停下来回头大声吼道：“这么大一帮人都傻跟着我干嘛？不用干活儿啦？”
马焕成悻悻地笑着，赶紧挥手让众人各自散去，朱正义又是重重地哼了一声，这才在马焕成的带领下进了院长办公室。
一进门，朱正义就拍了桌子，“你们医院是怎么搞的？省委和军区多次给你们打招呼，我也口口声声说了好几遍，让你们一定要照顾好林枫局长，这是上级交给你们医院的一项重要的政治任务；你们倒好，弄得林枫局长的伤势越来越重了，我问你，你这个院长是干什么吃的？”
马焕成闻言当时就迷糊了，不能吧，医院给林枫配的都是最好的医生和护士，药也是用的最好最贵的，怎么会越治伤越重呢？当下他赶紧赔笑道：“朱司令，这不可能吧，我们医院可是把最好的医护力量配给了林局长，就连专职陪护也是安排的一个有经验的护士长全权负责，怎么会像您说的伤越来越重了呢？”
“你还好意思说！”朱正义指着马焕成的鼻子，口水几乎都溅到了他的脸上；“我问你，你刚才口口声声说给林枫局长配了一个有经验的护士长作专职陪护，那你们又发什么神经，把这位干得好好的护士长给调去了太平间。”
“什么？”马焕成闻言当时就懵了，“不可能吧，我怎么不知道这件事儿。”
朱正义一听就火大了，破口骂道：“这么大的事儿我在军区坐着都知道了，你天天在医院里呆着还不知道？你这个院长是吃屎的啊！脑子里装的都是大粪？王八羔子，干不了就给我滚蛋。”
马焕成被朱正义骂了个狗血淋头，只得赶紧道：“朱司令，您别生气，是我工作没做好，我马上就去调查这件事儿，一定给您一个满意的答复。
朱正义一屁股坐在了沙发上，瞪着一双牛眼道：“我就在这儿坐着等消息，你今天要是不把这事儿给我理顺咯，我撤你的职！”
“是是是，您稍等，我去去就来。”点头哈腰地出了院长办公室，马焕成火急火燎地跑到了医院人事处去翻人员变动表，这一查差点儿没让他背过气去，人员变动表上清清楚楚地写着，外科护士长苏梅调太平间工作。
“王八蛋！”马焕成气得抓起人员变动表就摔在了地上，吓得人事处的工作人员脸都青了；人事处主任薛文玉战战兢兢地来到马焕成身边，“马院长，您这是怎么了？”
“怎么了？”马焕成瞪着眼睛指着薛文玉道：“你还好意思问我怎么了？我问你，是谁让你们人事处把林枫的专职陪护苏梅给调到太平间去的？谁给你们的权力？”
“马……马院长……”薛文玉吓得话都不会说了，好半天才把话憋出来，“是外科艾主任让我们调的，苏梅是外科的人，艾主任要调她我们也没办法呀！”
“为什么不通知我？你们不知道苏梅陪护的是林枫吗？”
“我……我……”薛文玉被训得都快哭出来了，眼泪一个劲儿的在眼眶里打转。
“回来我再找你算账！”马焕成恶狠狠地丢下一句话，转身就朝外科跑了；薛文玉哇的一声哭了出来，心里面委屈万分，我这是招谁惹谁了，艾记鑫你这个王八蛋，这回可把我给害苦了。
到了外科，马焕成气急败坏地吼道：“艾记鑫，你个兔崽子，给我滚出来！”
一名外科医生走过来小心翼翼地道：“马院长，艾主任不在。”
马焕成眼睛一瞪，“上班时间他去哪儿了？”
“他说有点事儿，出去了。”
“给他打手机，让他马上到院长办公室来见我。”撂下这句话，马焕成转身怒气冲冲地走了。
外科医生直到马焕成走远了才傻傻地道：“他手机放在办公室忘拿了。”

第八十三章 从天而降太平间

医院的太平间阴森恐怖，虽然是白天，可一股令人不寒而栗的气氛却弥漫在空气之中。
昏暗的灯光下，苏梅一个劲儿的抹着眼泪；她是学医的，并不怕死人，可自己兢兢业业的工作了十年，到头来却被发配到这样的地方；一年前丈夫不幸在车祸中丧生，自己好不容易才鼓起生活的勇气，可如今……哎！叹了一口气，苏梅无奈地摇了摇头，难道今生就注定要在这阴冷的太平间里工作一辈子吗？
嘎吱一声，门开了，苏梅抬头一看，一个长相龌龊的男人正在似笑非笑的看着自己，眼里充满了得意；来人不是别人，正是把她调到这里的罪魁祸首艾记鑫。
艾记鑫摇头晃脑的漫步过来，得意洋洋地道：“怎么样啊！苏护士长，太平间的滋味儿还不错吧？哈哈哈哈……”
“呸，小人！”如果说过去惧怕艾记鑫是因为自己在他手底下干活儿，可现在自己已经到了最差的岗位，没什么好顾忌的了，所以苏梅把自己对艾记鑫的真实感受明明白白地表露了出来。
艾记鑫点了根烟吸了一口，趾高气昂地道：“对，我是小人，可我这个小人就能决定你苏梅的命运；我让你当护士长你就能当护士长，我让你守太平间你就得守太平间，只要你苏梅还在这家医院干，我就能把你玩弄于股掌之间；哈哈哈哈……”
苏梅心里感叹命运的不公，自己怎么就遇上了这么一个混蛋做领导；看苏梅没有答话，艾记鑫忽然变了副模样，轻轻地道：“小苏啊！其实这都是你逼我的，我几次三番向你表白，可你呢？对我的热情不理不睬；我艾记鑫好歹也是个副团级干部，你这样叫我情何以堪？”
苏梅义愤地道：“你有老婆孩子，为什么还要来找我？”
“你以为你是天上的仙女，没有七情六欲？你老公死了都一年了，我就不信这么长时间你能憋得住；跟我这儿装什么贞洁烈女，在外面指不定被千人骑万人睡呢。”
“你……无耻！”苏梅急得脸红耳赤，指着艾记鑫厉声骂道；艾记鑫的脸上忽然露出一片狰狞，向恶狗一样把苏梅扑倒在了地上。
“是，我无耻，今儿我就无耻给你看。”艾记鑫一边说一边用手去捞苏梅的裙子，苏梅奋力挣扎，嘴里大声哭喊道：“不要啊……不要……快住手！”
“住手？做梦！我都想了你大半年了，今儿不在你身上败败火怎么行。”说话间，艾记鑫已经把苏梅的裤袜扒了下来，伸手就去撕扯她身上的衣服。
苏梅急得哇哇大哭，连声喊道：“我求求你了，你这样是犯法的，呜呜……”
“我倒要看看能犯多大个法，待会儿完事儿了我会把你下面洗得干干净净，没有证据，我看你怎么告我。”
撕拉一声，苏梅的护士服被撕开了一个大洞，白色的胸罩豁然可见，巨大的柔软包裹在里面，胸口白茫茫的一片充满了诱惑；这更加激发了艾记鑫的兽性，他歇斯底里的狂笑着，伸出手开始疯狂搓揉着苏梅的柔软；苏梅声嘶力竭地喊道：“救命啊……快来人呀……救救我吧……”
艾记鑫一把扯开了那白色的胸罩，两个挣脱束缚的肉球猛烈地东癫西颤起来；艾记鑫极度变态地大笑起来，“你喊呀！这里是太平间，除了鬼谁也听不到……”
话还没说完，身后猛然响起一个男人的怒吼，“狗日的，我操你姥姥！
发出这震天一吼的不是别人，正是我们的林衙内；至于他为什么会出现在这里，是因为他觉得自己轻薄了苏梅，又听李雯雯说是因为自己的原因才害苏梅被调到太平间的，所以他就杵着拐杖一瘸一拐地来到了太平间准备给苏梅道歉，结果就看到了这令人震惊的一幕。
林枫操起手中的拐杖就朝艾记鑫的背上砸了下去，啪的一声脆响，上好的楠木拐杖被林枫这雷霆一击打得断成了两截；艾记鑫惨叫一声就从苏梅身上滚了下来，在地上疼得死去活来的乱叫。
“苏护士长，你没事吧！”林枫扔下手中的半截拐杖，一下子扑倒在苏梅的面前；此时的林枫不再是那个害怕打针吃药的小毛孩子，也不是那个肆意轻薄自己的无耻浪子，在苏梅眼中，此刻林枫的形象异常的高大和威猛，就像天神一般的存在。
劫后余生的喜悦充斥在心头，苏梅哇的一声就扑进了林枫的怀里，赤裸的火热上身紧紧裹住了林枫的身体；林枫此刻倒是心无杂念，轻轻拍着她的后背不住地安慰道：“没事儿了，一切都过去了……”
艾记鑫还在地上撕心裂肺地惨叫，林枫这一记拐杖直接打断了他后背的三匹肋骨，而林枫自己也因为用力过猛，腿上的石膏崩裂开来，疼得他嘶牙咧嘴的。
在苏梅的搀扶下林枫咬牙站了起来，看着还在地上哀嚎的艾记鑫，林枫对苏梅道：“苏护士长，麻烦把你的手机借我用一下。”
苏梅知道林枫要去叫人，她看了一眼自己的身体，羞红着脸道：“林局长，你看我这样怎么见人啊！”
林枫当即脱下自己病号服的外套披在了苏梅的身上，拿起手机，他直接打给了朱正义；朱正义听说情况后气得发疯，带着一群人风风火火地赶到了太平间；一进门就看到了光着上身的林枫和披着病号服的苏梅，还有躺在地上直哼哼的艾记鑫。
“你个畜生！”朱正义的正义感再次爆发，冲到艾记鑫面前砰砰就是几脚，艾记鑫啊的几声惨叫，疼得直接晕了过去；马焕成和另外几名随行人员急忙跑过去将暴怒的朱正义拉开，艾记鑫本来就只剩下半条命了，再这样打下去非把他给打死不可。
过了一会儿，朱正义挣脱开马焕成等人，指着地上的艾记鑫道：“把这个畜生给我带回军区去，交军事法庭审判。”
几名朱正义的警卫闻言跑了过来，像拖死狗一样的把艾记鑫拉了出去；朱正义走到林枫面前关心地问道：“小枫，你怎么样了？没什么事儿吧。”
林枫嘿嘿一笑，摇着头道：“没事儿，就这孙子，我瘸了一条腿也照样收拾他。”
“好，果然是人中之龙啊！”朱正义一高兴，忘了林枫还有伤，一巴掌拍在他的肩膀上；林枫脚下一个没站稳，骨折的右脚接触到地面，当即疼得大叫一声跳了起来，把一群人吓了个半死；朱正义一边投给林枫一个抱歉的笑容，一边赶紧招呼人手把林枫抬回了病房。
林枫回到病床上，一群外科医生赶紧围上来给他检查，最后确定没有大碍，众人这才松了一口气。
朱正义的眼睛还是很尖的，他发现大家都在关心林枫的伤势，林枫自己的一双贼眼却是不时瞄向苏梅；为了让林枫高兴高兴，朱正义起身走到苏梅身边，微笑着道：“苏梅同志，你受委屈了，我代表军区和医院给你道歉，是我们的工作没有做好，才让你这么一位优秀的医护人员被奸人所害；你放心，以后我朱正义就是你的后台，谁要敢再欺负你，你就直接找我告状，我帮你收拾他。”
能听到省军区的二把手对自己说这样的话，苏梅感动得热泪盈眶，不住地点头道：“谢谢朱司令……”
“哈哈，不用谢。”朱正义此时的表情和刚来那会儿完全是天壤之别；医院的一干领导算是瞧出来了，就为换了个陪护，朱正义就把整个军区总医院上上下下骂了个体无完肤，连带着还把一个副团级的科室主任送上了军事法庭，看来从今往后得把林枫跟祖宗似的供起来了，否则朱司令收拾起人来那可痛了。
送走了朱正义，马焕成当即宣布，即日起苏梅调回外科继续担任护士长，当然林枫的专职陪护是少不了的；而从今往后，医院大大小小的领导再也没有谁敢找她的麻烦了，就连平日里高高在上的马焕成见了她也得笑容可掬地喊一声小苏你好，苏梅这回也算是因祸得福了。
接下来的日子林枫乖乖地在苏梅的监督下打针吃药，苏梅对这个小男人似乎也多了几分亲切，看到他时总是笑眯眯的，再也不像过去那样板着一张脸了。
这天林枫打完针后，撅着个嘴看着笑盈盈的苏梅，道：“苏护士长，为什么每次我打完针你都要笑呢？是不是看我屁股被扎你心里特爽？”
苏梅呵呵一笑，道：“我有你说的这么变态吗？我是在想，你这么大一个毛孩子怎么就当上公安局长了呢，而且还是全国闻名的大英雄；你说我要是把你害怕打针吃药的事儿说给那些记者听，他们会不会有兴趣？”
林枫白了她一眼，“做人要厚道，我可是在你最危难的紧急关头冒着断一条腿的危险从天而降，你不能过河拆桥恩将仇报吧。”
听林枫说起这事儿，苏梅的脸唰的一下就红了，想到自己的上半身全给这个毛孩子看过了，自己还扑在他怀里哭了好一会儿，太羞人了。
林枫看苏梅的脸红了，知道她想起了那天的事儿，有心再逗逗她，于是道：“苏护士长，你还别说，其实你身材挺不错的……”
“闭嘴！”话还没说完，苏梅就一声断喝把林枫后面的话给震了回去；林枫坐在床上笑得前仰后合的，苏梅大羞，转身拿起药盘就跑了。
住院的日子实在是无聊，没事儿逗逗这熟女护士打发打发时间其实挺不错的；林枫正在得意，手机响了，拿起电话一看，是蓝燕琳打来的。
“林局，听说你受伤了？”
“没事儿，一点儿小伤不算什么。”
“那就好，林局，我的案子判下来了。”
自从回到昌田这事儿是一桩接一桩，林枫还真把蓝燕琳吃官司这事儿给忘了，当下他赶紧问道：“咋判的？”
“防卫过当，但是有从轻情节，因此判决微罪不诉。”
“太好啦！”林枫兴奋得大叫了起来；蓝燕琳又道：“但是周局说微罪不诉虽然不是犯罪，但是也属于违法，因此他给了我一个限期调离公安机关的处分。”
林枫一听就笑了，周克钟这老小子是越来越上道了，知道自己想把蓝燕琳弄到身边，直接就给了她一个限期调离公安机关的处分；这既遂了林衙内的心愿，又表现出了他依法办事儿、大公无私；这才真的是高，实在是高！

第八十四章 林衙内太监了

微罪不诉，这已经是林枫能想到的最佳判决结果了，放下手机，林枫开始思索起把蓝燕琳安排到一个什么样的位置上去。
蓝燕琳是警校毕业，按理说干公安是最好的，可自己在警界乃至政法系统已经有太多的人马了，蓝燕琳再加进来实在意义不大；而且她的行政级别也太低，起点也不像李雅蓉那样，加上女人从警先天所受的限制，重新培养起来实在太累；想了半天，林枫决定把蓝燕琳安排到纪委去工作。
不过另一个问题接着就来了，罗正生今年已经五十二岁了，如果这一年还得不到提拔，他就必须退居二线；而不管是退还是升，罗正生走后，谁来接昌田纪委的班呢？
林枫皱起眉头把自己身边的人都在脑海里过了一遍，从年龄和履历来说，陈卫民都是最适合的；嗯，就是他了。
说干就干，林枫首先给宋丹妮和罗正生去了电话，让他们想办法把蓝燕琳调到昌田县纪委去工作；接着林枫又给林系干部，中组部副部长冯勋辉去了电话，打听了一下中组部近期的干部培训计划，当听说中组部最近正要组织一个中青年干部培训班，林枫立刻帮陈卫民报了名；至于罗正生现在还不急，等过段时间再说。
放下电话，林枫把桌上的烟拿了起来，现在苏梅不管他抽烟了，所以他可以光明正大的把烟放在外面；正在享受的吞云吐雾，砰砰的敲门声响起，林枫随口喊道：“请进。”
一个穿着黑色短摆连衣裙的女人出现在了门口，手里还拿着一束鲜花和一个果篮；卢晨！她怎么来了？
卢晨的眼睛很肿，似乎是睡眠不足或者刚刚哭过，秀美的脸上充满了憔悴感，看样子这段时间她过得很不好。
“林局长，我来看看你。”放下鲜花和果篮，卢晨在病床旁的凳子上坐了下来。
林枫歪着脑袋白了她一眼，随后仰起头轻轻吐出一个烟圈，淡淡地道：“我很好奇，为什么你会来看我？”对于这位几次三番想把自己搞臭的女记者，林枫实在是没什么好感。
卢晨的笑容有些尴尬，显得极不自然；“林局长，这是我第一次听到你对我说出超过四个字的话，谢谢你。”
这个女人很会找话题，善于拉近人与人之间的距离，看样子是个交际方面的高手；林枫冷笑了一声，想岔开话题，没门儿；“你还没有回答我，为什么来看我？”
卢晨有些幽怨的看了林枫一眼，道：“过去是我错怪了你，老想挖出你的负面新闻，我今天来就是想跟你说声对不起的。”
“为什么要搞我的负面新闻？受人指使？还是你看我不顺眼？”
卢晨尴尬的微微笑着摇了摇头，道：“都不是，之所以想找你的负面新闻，是因为我觉得你太年轻了，这样小的年纪就当上了很多人爬一辈子都爬不上去的公安局长，我觉得你名不符实。”
还以为你是袁春林或者蒲元恪的狗腿子呢！心中想着，林枫表面却是不动声色，道：“那你现在觉得我能胜任这个公安局长吗？”
嗯！卢晨轻轻点了点头，道：“从我在电视上听到你毅然决定撞车的那一刻起，我就知道我错得有多么的离谱了，因此今天我特意过来，就是想真心的给你说一声对不起。”说完这话，卢晨站了起来，恭恭敬敬的给林枫鞠了一躬。
“你没事儿鞠躬干嘛呀！又不是瞻仰遗体，切！”林枫狠狠白了卢晨一眼；卢晨的嘴唇微微向下弯着，眼眶里已经有泪花在打转了，看到她这一脸的委屈样，林枫只得道：“好好好，你的道歉我接受了，行了吧？”人家女同志都厚着脸皮主动来道歉了，再做出一副得理不饶人的样子那可就不对了。
“那林局长你好好休息，我先走了。”看到卢晨转身要走，林枫喊了一声，“等等，我还有话要问你。”
卢晨闻言一下子愣住了，傻傻地道：“林局长你还有什么事儿？”
“听说你让单位解雇了，记者证和从业资格证也给吊销了？”
“嗯！”卢晨的眼睛一下子就红了，泪水开始在眼眶里打转，看样子这个处分对她的打击有点儿大。
林枫蛋疼了，咋说着说着又哭了呢；当下他赶紧递过去一张纸巾，无奈地苦笑道：“给你！坐下说。”
“谢谢。”卢晨接过纸巾，一边轻轻擦着眼角的泪水一边又坐回到凳子上，那楚楚可怜的模样实在是招人怜爱。
林枫是最怕女人哭的了，看着梨花带雨的卢晨，他心软了；想了想，他道：“人无完人，这辈子谁还没有犯错的时候，知错能改就是好同志，你说是吧？”
嗯！卢晨低头看着脚尖，轻轻点了点头；这时就听林枫道：“还想继续干记者不？”
啊！卢晨闻言惊得猛地把头抬了起来，目瞪口呆地望着林枫，连一向利索的嘴巴也不听使唤了，“林局长，我……”
“不想干拉倒！”林枫很臭屁地把头别了过去，卢晨一下子从椅子上站了起来，双手一把抓住林枫的胳膊使劲儿摇了两下；“愿意、愿意。”
林枫回头白了她一眼，“我说卢大记者，你愿意就愿意嘛，抓着我的手干嘛呀？”
“啊！对不起！”卢晨闻言赶紧把手缩了回去，站在床边红着脸傻傻地看着林枫，那模样完全就是一个窘字。
逗她也逗得差不多了，林枫的表情一下子严肃了起来，正襟危坐，只听他道：“行，我去给上面说说，让你重新回电视台去上班；另外《法治地带》这个栏目本身还是挺不错的，希望你回去以后把它办好，让它真真正正的能为法律服务，为百姓伸冤，弘扬社会的公平和正义。”
卢晨的眼泪又下来了，不过这次却是激动和幸福的泪水，今天她原本只是带着一份愧疚来到了这里，没想到临走时林枫却送了这么一份大礼给她。
“你怎么又哭了呀！”林枫真有点儿受不了了，虎着一张脸瞪着卢晨，卢晨忽然觉得面前的这个小男人好man，当即破涕为笑，扑哧一下笑出了声来。
“林局长，谢谢你，再见。”卢晨微笑着朝林枫轻轻挥了挥手，待她走后，林枫点上了一根香烟靠在床头细细回味着这个女人。
清澈明亮的瞳孔，秀气的短发，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，眉目之间总是透露出一股书卷气息；身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅；别说，卢晨这妞儿还挺有味道的。
想着想着，这家伙的邪火就上来了；在病床上躺了快一个月了，除了徐美丽偶尔过来用嘴帮他泄泄火以外，小兄弟可是好久没打过牙祭了；躬起身子往门外瞧了瞧，见四下无人，林枫把手伸到了被窝下面，靠天不如靠自己，自力更生才是王道。
“嗯……爽！”林枫正逮着小兄弟一阵猛撸，背后忽然响起一个声音，“你在干什么？”
啊！！！！！！！！！！！！！！！！
小兄弟如遭当头棒喝，从一柱擎天到萎靡不振前后只用了零点零一秒；回头一看，苏梅正站在病床边用一种奇怪的表情看着自己。
完了完了，这回糗大了；不过林枫却是假装淡定，一脸无辜又迷茫地抬起头望着苏梅，却不知道该对她说些什么。
苏梅倒是大方得多，微微笑道：“你在打飞机？”
“呃……嗯！”林枫闻言立即败下了阵来，声音比蚊子还细，红着一张脸低下了头，手指不停地在床单上打着转，那模样活像是一个做错了事儿等着挨凑的小孩子。
苏梅的脸上露出一丝无奈的苦笑，道：“其实这也是一种正常的生理现象，没什么不好意思的。”
见林枫红着脸没说话，苏梅叹了一口气，道：“也怪我刚才没考虑就叫了你，此时这样吓你，很容易把你给弄阳痿的。”
“真的？”林枫一下子抬起了头来，脑袋已经有些懵了，本衙内在编的女人都有三个，还有几个候补的没有转正，这要是阳痿了那可就全完蛋了；当下他急忙问道：“那怎么办？”
“你试试还能硬得起来不？”
“现在？”林枫不好意思的看了苏梅一眼，苏梅会意，转身就朝门外走去，临出门时回过头来道：“我先出去，你先试试，不行再叫我。”
“哦！”林枫傻傻地点了点头，待苏梅离开后，他开始试着让小兄弟抬头，可是随便怎么撩拨，小兄弟就像睡着了一样，耷拉着脑袋一蹶不振。
“死了死了，这回真完蛋了。”林枫急着汗水都下来了，可随便怎么弄，小兄弟依旧没有任何反应；伸手按了一下床头的呼叫器，不一会儿苏梅就推门进来了。
“怎么样了？”
林枫苦着一张脸摇了摇头，苏梅从护士服的上衣口袋里拿了一张碟片出来，一边往碟机里放一边道：“你看看这个再试试。”
“这是什么？”
苏梅回头白了林枫一眼，“装什么傻呢，毛片儿你没看过？”
林枫立即装起了正人君子，脑袋摇得跟拨浪鼓似的；其实这小子前世没少看这种东西，特别是他前世念京市大学那会儿，不知道和姜仲那小子看了多少，早已到了阅尽天下a片，心中已然无码的境界了。
“苏护士长，你怎么会有这种东西？这是你平时看的吗？”林枫好奇的问道。
对于林枫的这个问题，苏梅的回答是用眼神狠狠瞪了他一眼，林枫不由苦笑，这种问题你叫人家一个女人怎么回答，自己也真够傻的。
放好了碟片，苏梅径直关上门走了出去；画面上很快出现了一排英文字幕，林枫英语很好，一眼就看明白了，那意思是：寂寞少妇大战黑金刚。
画面上很快出现了一个依着暴露的白人妇女，接着一个虎背熊腰的黑人就出现了，两个人叽里呱啦的说了几句话后就开始直奔主题；林枫看了嘿嘿直笑，原来苏梅喜欢这个调调。
电视里一白一黑两位玩的是热火朝天，电视外的林枫却是愁眉苦脸的坐在病床上；毛片儿都快放了半个小时了，自己的手也都快弄断了，可小兄弟依旧是垂头丧气；林枫长叹一声，一巴掌拍在了自己的脑门上，苦着脸暗暗心道：“不能吧，我才二十岁不到就萎了？我怎么跟美丽姐她们交代呀！天哪！”
直到片子放完，小兄弟仍旧是没有丝毫反应；林枫又用呼叫器把苏梅叫了过来，愁眉苦脸地道：“苏护士长，现在怎么办？我这都快成太监了。”
苏梅看着林枫着急上火的样子心里也不好受，要不是自己在背后忽然叫他，他也不会搞成现在这个样子；林枫在自己最危险的时候出手救过自己，自己的上半身也被他看了个精光，反正自己现在也是寡妇一个，算了，就当是报恩吧。
想到这儿，苏梅把身子靠了过去，俏脸绯红，柔柔地道：“来，我帮你！”

第八十五章 苏梅拿下

乍一听苏梅说要帮自己，林枫还没回过神来，等他看到苏梅在床边坐了下来掀开被子的时候他才反应过来；眼看苏梅就要把手伸到小兄弟那儿去，林枫吓得连忙往旁边挪了挪，双手护住小兄弟傻傻地笑道：“苏护士长，这样不太好吧！”
苏梅白了他一眼，“我都不怕，你一个大男人有什么好害羞的，我这是在给你治病，赶紧把手拿开。”
苏梅的语气不容反驳，林枫想想也是，治病嘛，有什么关系呢，再说自己又不吃亏；于是他把双手摊开，苏梅拉下林枫的裤子看了一眼，小兄弟耷拉着脑袋歪在一边，好像刚被人暴打过一顿似的。
苏梅用手轻轻撩拨了两下，“有感觉没？”
“有感觉。”
“有感觉为什么立不起来？”
“我是说你摸着的时候有感觉。”
苏梅闻言是又好气又好笑，用手扶住小兄弟开始动了起来，结果弄了半天还是没有任何反应。
过去别说有个女人给自己弄，就是看到电视里人家亲个嘴儿小兄弟也是怒发冲冠；现在林枫只觉头皮都麻了，暗道这回是真的死定了。
苏梅眼见用手不行，略微犹豫了一下，做出一个惊人的举动来，张口就把林枫的小兄弟给含在了嘴里；林枫做梦都没想到苏梅会这么敬业，当小兄弟被一团火热包裹住的时候，林枫闷哼一声，靠在床头很享受的闭起了眼睛；二十分钟后，苏梅抬起头来大汗淋漓，嘴巴都僵了，小兄弟还是软得像一滩烂泥。
林枫现在有一种欲哭无泪的感觉，苏梅抬起头来看着一脸惨样的林枫，投给他一个抱歉的眼神，道：“对不起，都是我害的。“事已至此还能怎么着，慢慢来吧；林枫叹了一口气，道：“苏护士长，你别自责，这事儿也不全怪你；你能这样帮我，我已经很感激了。”
林枫的大度让苏梅非常感动，这个帅气的小男人有能力、有气魄、更有担当，这样的男人已经不能用优秀来形容了，简直堪称完美。
苏梅只觉脑子一热，情不自禁地一把搂住了林枫，性感的嘴唇像雨点一样印在他的脸上，喘息道：“林枫，我喜欢你，要是你真的不行了，我就陪你一辈子，直到你好起来的那一天。”
林枫那里受得了这个，虽说小兄弟不给力，可他还是一把将苏梅反抱了过来，两个人紧紧的搂在一起激烈地拥吻着，直到双方都感到快透不过气来时才停下。
林枫抹了一把嘴，上面还残留着苏梅的香津，道：“梅姐，有个情况我必须先跟你说一下，我已经有女人了，而且还不止一个。”
苏梅笑了，“是那个徐美丽还有之前的那个女人吗？”
徐美丽是名人，谁都认识她，之前的那个女人应该是指李雅蓉，俩人之前在病房见过无数次了；林枫点点头，“对，除了她们，我还有另外的女人。”
苏梅好奇地问道：“还有几个？”
夏雨琴是三姨太肯定算一个；蓝燕琳虽说和自己没发生过什么关系，可她多半是没跑了，也基本算一个；林枫的脑子里猛然出现了宋丹妮和卢晨，想想还是算了，没谱的事儿以后再说吧。
看到林枫在那儿冥思苦想，苏梅笑道：“看不出来呀，咱们的大英雄还是个风流人物，女人很多吗？还得仔细算。”
林枫闻言连连摇头，“不多，目前就四个。”
苏梅无语了，四个还不多，你当现在还是旧社会呢，三妻四妾一大堆。
林枫看苏梅没有说话，轻声问道：“反正我的情况就是这样了，梅姐你可得想好了。”这种事儿林枫一向是先说后不乱，必须是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨。
苏梅没有直接回答林枫，而是问了他一个问题，“你的女人们互相之间都知道对方的存在吗？”
“当然，除了蓝姐姐还没说清楚以外，雅蓉姐、美丽姐还有雨琴姐之间都认识，而且她们的关系可好了，就跟亲姐妹似的。”
“瞧把你美得，小色狼。”苏红白了林枫一眼，起身便要离去，林枫急忙拉住她，“梅姐，给个准话呀，你想急死我呀。”
苏梅忽然笑得如百花盛开，捧住林枫的脸蛋吧唧就是一口，然后笑着跑开了，“小傻瓜，这就是给你的回答。”
林枫嘿嘿地傻笑着，想不到打个飞机也能把苏护士长拿下；不过一想到这个事儿他又郁闷了，美女拿下得再多，小兄弟不给力，那也是白搭啊！
吃过午饭，林枫打电话把这一悲剧性的情况告诉了徐美丽，眼下除了苏梅就只有她离自己最近了，而几个女人里面要论勾引男人的功夫徐美丽说第二没人敢说第一，也许让她来试试可以。
徐美丽一听完林枫叙述的情况就急了，那可是自己的终身幸福呀，丢下繁重的工作，徐美丽开着车火急火燎地赶到了医院；林枫正靠在床头吸烟，看见徐美丽来了，林枫将烟头一扔，兴奋地喊道：“姐，快来帮帮我。”
徐美丽进来后把门反锁，走过去二话不说扒下林枫的裤子就把头埋了下去；可是任凭徐美丽如何挑逗，小兄弟还是一蹶不振，林枫是真急了，连功力极高的徐美丽都没有办法，自己难道真成太监了？
看着欲哭无泪的林枫，徐美丽也是心急如焚，她坐在椅子上皱着眉头掏出一支女士烟来吸了两口，忽然猛地把烟扔在地上踩灭，然后起身道：“回家，姐给你治。”
徐美丽是那种说干就干的性格，走过来扶着林枫下了床就往外走，正好在过道上碰到苏梅；林枫在电话里已经把事情的前因后果跟徐美丽坦白了，徐美丽也知道了这两人的事儿，以后大家共侍一夫，得搞好关系；当下徐美丽朝着苏梅微笑着点了点头，道：“苏护士长，我带林枫回去看看病，治好了就送他回来。”
苏梅有些尴尬地笑着点了点头，然后走过来帮着徐美丽把林枫送到了楼下。
徐美丽又去新买了一辆红色的法拉利360跑车，上次那辆被林枫撞得基本成了废铁，修下来估计比新买便宜不了多少，徐美丽现在是财大气粗，直接把它当破烂处理了。
把林枫扶上副驾驶后，徐美丽对着苏梅微微点了一下头，然后上了车，法拉利轰鸣一声，嗖的一下就没影了；苏梅站在医院门口双手合十默默地祈祷，林枫，你一定要好起来，重振雄风。
在路上徐美丽一边开车一边道：“宝贝儿，等你好了以后这车就给你开。”
林枫摇了摇头，道：“那怎么行，我一国家干部整天开着法拉利上下班，你想我死呀？”
徐美丽咯咯咯地笑了起来，“傻宝贝儿，要送你一部法拉利可是我当着全国人民的面说的，你怕个啥？”
“对呀！”林枫嘿嘿地笑了起来，再也不用偷偷摸摸地开好车了，爽！
徐美丽的住处是汉江市内一个高档的高尔夫别墅区，八百多平米独幢别墅；这幢别墅是整个小区最大的一幢，紧挨着一个巨大的人工湖边，有单独的游泳池和私家花园，装修家电全部配套，属于拎包就能入住那种，花了徐美丽整整五千万大洋。
林枫还是第一次来到徐美丽在汉江的香闺，望着富丽堂皇的大厅，林枫答吧答吧嘴巴，自言自语道：“有钱就是好，使哪儿哪儿舒服。”
徐美丽从后面环抱住林枫的腰，把头靠在他的背上，柔柔地道：“没有你在，再贵的房子也不好。”
“姐！”林枫握住徐美丽的柔荑，只觉肤如凝脂，心头涌出无限的感动和些许伤怀；徐美丽一个女人为了自己整日里东飘西泊，虽说物质上什么也不缺，可林枫明白，她过得很苦，很孤独。
林枫轻轻说道：“姐，我答应你，等汽车基地的事儿弄完以后，我再也不让你出去忙活了，咱们请人，把事儿都交给他们去办；以后我到哪儿你就到哪儿，咱们再也不分开了。”
林枫的这番话让徐美丽心里比吃了蜜还甜，两行热泪不自觉的就涌出了眼眶；林枫发现徐美丽哭了，急忙回过身来擦拭着她脸颊的泪水，心疼地道：“姐，都是我不好，我让你难过了。”
徐美丽含着泪水摇了摇头，“宝贝儿，你好，你最好了，姐不是难过，是开心。”
扶着林枫来到卧室的大床上坐下，徐美丽拿起一个红富士来，一边削一边道：“你先吃点儿东西，再好好睡一觉，姐去准备准备，待会儿给你治病。”
林枫好奇地道：“姐，怎么治啊？”
徐美丽神秘地一笑，道：“你别急，姐自有办法。”
徐美丽卧室的大床是圆形的，旁边透过巨大的落地玻璃窗就可以看到波光粼粼的湖面以及远处的青山绿水，细碎天鹅绒制的枕头和头顶的枝形吊灯使人感到无比的安逸，躺在这样一张床上睡觉简直是无比的享受；林枫很快就进入了梦乡。
迷迷糊糊之间，林枫感觉好像有什么东西缠在了头上，睁眼一看，四下一片漆黑，眼睛被一条丝带给蒙上了；正在慌乱之间，就感觉耳边喷来一股香气，这个味道林枫再熟悉不过了，这是徐美丽的呼吸。
徐美丽的声音柔得像水，“宝贝儿，乖乖的听话，姐带你去一个好地方，姐会让你欲仙欲死的。
林枫老老实实地点了点头，他知道，徐美丽的治疗要开始了。

第八十六章 特殊的治疗

林枫蒙着眼睛，在徐美丽的搀扶下慢慢地朝前走着，他感觉到自己一共下了三次楼，徐美丽的卧室在三楼，照此算来，自己现在所处的地方应该是……地下室！林枫的脑子一下子就迷糊了，她要干嘛？
感觉到自己睡到了一张小床上，林枫刚想说话，就感觉双手被什么东西套住了，紧接着双腿也被东西固定住了，林枫猛然想到了徐美丽那段超猛视频，顿时心中一跳；天哪！你不会跟我玩这个吧！
不知过了多久，当缠在头上的丝带被揭开时，出现在林枫眼前的是他上辈子加这辈子见过的最刺激的画面；徐美丽平时就算是浓妆艳抹了，可林枫还从未见过她化这么浓的妆。
黑炭似的眼影里还夹杂着蓝紫二色，长长的睫毛显得勾魂夺魄，明亮的眼睛因为戴着美瞳而变成了诱惑的紫色，而这一切都笼罩在一个黑色的皮眼罩下；抹着银粉的脸颊闪闪发亮，一张艳丽的性感红唇加上了些许黑色而露出万种风情。
而徐美丽的穿着更是劲爆，一套黑色的开胸式漆皮内衣，上面的根根银链把徐美丽那巨大的柔软隔得若隐若现；黑色的皮质紧身吊袜带下是一条透明的裤袜，里面空空如也，诱人遐想；一双长过膝盖的红色高筒皮靴透露出狂野的气息；再配上那一头金色耀眼的黄发和诱惑的眼神，真是比妖精还妖，比魅魔更魅。
当看到徐美丽从一个箱子里拿出长长的蛇纹皮鞭时，林枫彻底懵了，全身的寒毛像抽风一般立了起来，下身更是凉飕飕的；“姐，我可不好这口，真的，咱们玩点儿别的行吗？”
徐美丽扭着腰来到林枫面前，一只秀手轻轻抬起了林枫的下巴，林枫这时才发现她的长手指甲已经全部染成了大红色，就像刚刚在血水里侵泡过一样。
徐美丽拱起嘴唇轻轻吐了一口香气在林枫脸上，性感的红唇在离林枫眼睛不到两厘米的地方柔柔地吐出一句话来，“乖宝贝儿别怕，姐怎么舍得打你呢，姐一定会轻轻的、轻轻的让你舒服的。”
说话间，徐美丽已经把蛇纹皮鞭缠到了林枫的脖子上，尖尖的指甲轻轻划过林枫的脸颊，性感的红唇忽然张开，一条香舌像蛇信子一样从里面游了出来……
徐美丽的治疗就这样开始了，其过程充满了香艳和刺激，其中之奥妙别说成人不宜，就是神仙看了也受不了，总之一个小时以后，林枫又重新做回了男人。
“姐，谢谢你！”林枫厚重地喘了一口气，不知道什么时候身上的的束缚已经解开，他轻轻抚摸着徐美丽光滑的后背，汗水早已浸湿了两人的全身；徐美丽懒洋洋地趴在林枫身上一动不动，喃喃地道：“宝贝儿，不要跟姐说谢谢，姐为你做任何事儿都是心甘情愿的，帮你也就是在帮姐自己。”
林枫笑了，最后这句的确是大实话。
由于林枫腿上打着石膏不能碰水，回到卧室后徐美丽用脸盆打来了热水为他擦拭身子，热毛巾粘在身体上，林枫舒服地闭上了眼睛，酣畅淋漓的战斗早已把他的体力消耗殆尽，不知不觉他就靠在床头睡着了。
徐美丽轻轻在他额头上一吻，冲了个澡后也拉开被子挨着他睡了下去；有林枫在身旁徐美丽觉得心里特别踏实，加上她也早已是体力透支，这一觉两人直接睡到了第二天早上。
啊……！！！林枫打了一个大大的哈欠，坐起身子舒舒服服地伸了个懒腰，好久没有睡得这么爽了。
往身边一摸，才发现徐美丽已经不在了，林枫正在纳闷，门嘎吱一声开了，徐美丽穿着一套紫色的蕾丝吊带睡裙走了进来，左手端着一杯牛奶，右手端着一盘早餐；由于没有胸罩的束缚，两个大木瓜在内衣里左右摇晃，可谓波涛汹涌，林枫只觉身子一热，小帐篷立刻撑了起来，看来徐美丽的治疗完全达到了效果。
“宝贝儿，来，这是姐亲手为你做的。”
煎鸡蛋、火腿肠、三明治，林枫把鼻子放在盘边轻轻嗅了嗅，赞不绝口地道：“嗯！好香！”说完就要去拿叉子；徐美丽抢先一步把叉子拿在了手里，盈盈笑着好像哄小孩子似的说道：“别动，姐喂你，来，乖！把嘴巴张开，啊！！！”
徐美丽就是这样，一会儿热情似火，一会儿又温情如水，和她在一起完全就是帝王一般的享受，林枫真的很庆幸自己当年的决定，像这样的女人，万里挑一，真的是可遇而不可求。
吃完早餐，林枫问道：“姐，你今天还去工作吗？”
徐美丽的嘴巴当即撅了起来，不情不愿地道：“今天要去和省政府谈修建公路和配套设施的事儿，我必须得去。”
“姐，这些事儿其实你都可以安排下面的人去谈的，什么事儿都得你亲力亲为，你想把自己累死呀！”
徐美丽闻言回过头露出一丝苦笑，道：“你说得轻巧，这么多钱砸在里面，姐不亲力亲为交给人家去办怎么放心得下呀。”
林枫把她搂在怀里亲了一口，道：“姐，其实我觉得你应该找几个有工作能力的人培养为亲信，就像雨琴姐那样的，你想想看，美林雅集团的规模肯定会越来越大，你总是一个人孤军奋斗，我怕你累着了。”
看着林枫那心疼的眼色，徐美丽的眼眶都红了，她能清楚的感觉到林枫那浓浓的爱意和怜惜。
“宝贝儿……”徐美丽情不自禁的转身一把搂住了林枫的脖子，伸出香舌把性感的红唇压了过来，两个人抱在一起拼命吸允着对方的香津。
这一吻足足用了三分钟，直到徐美丽的手机响起，二人才依依不舍的分开；接完电话，徐美丽起身道：“宝贝儿，省政府办公厅的人打电话催我了，我得赶紧走了。”
林枫忽然想到了一个问题，现在自己小兄弟的病已经治好了，那岂不是又要回医院去接受枯燥的住院生活？
想到这儿，林枫赶紧道：“姐，跟你打个商量，医院那边我实在是不想回去了，整天除了看电视看报纸就是一个人躺在床上发愣，太无聊了；我就留在你这儿，你就跟苏护士长说我还没治好，还得继续治疗。”
“太好了。”林枫的提议徐美丽是求之不得，拿起手机就准备给医院打电话，忽然她的动作停了下来，望着林枫戏虐地道：“你舍得你的护士长姐姐？”
林枫听了哈哈大笑，“护士长姐姐哪及我的美丽姐这般温柔动人，风情万种啊！我现在可是乐不思蜀，除了这儿哪儿都不想去。”
“贫嘴！”徐美丽微笑着伸出手来捏了捏林枫的脸蛋，然后拿起手机就打给了医院；接电话的正好是苏梅，听说林枫还没治好，苏梅急得眼泪都下来了，一个劲儿的在电话里抽泣；徐美丽是刀子嘴豆腐心，听苏梅在电话那头哭，当下心一软，就把真实情况告诉了她；苏梅听完后气得牙痒痒，好你个林枫，我在这儿担惊受怕，你居然还敢指使徐美丽来骗我，看我下次遇见你怎么收拾你。
不过徐美丽最后还是帮林枫请了假，他已经恢复得差不多了，再呆在医院意义实在不大。
徐美丽放下电话，就看见林枫郁闷地瞪着她，撅着嘴道：“姐，你也太不厚道了，你怎么能说实话呢，这简直就是出卖革命同志啊！”
徐美丽闻言一巴掌拍在林枫的屁股上，“你还好意思说，人家苏护士长听说你还没治好，急得在电话那边儿流眼抹泪的，我还能帮着你继续骗她吗？你个小没良心的。”
林枫有些不敢置信，“真哭啦？”
徐美丽微笑着白了林枫一眼，“骗你干嘛，真不知道你这家伙怎么那么招女人喜欢，你呀！不知道还得欠多少情债。”
林枫闻言不好意思的低下了头，“其实我是很单纯的。”
“好好好，你是单纯的小色狼。”徐美丽咯咯娇笑，轻轻拍了拍林枫的脸蛋，起身就进衣帽间开始准备换衣服出门了。
林枫忽然意识到一个问题，自己中午吃什么？正准备问，就听徐美丽在衣帽间里大声道：“宝贝儿，午饭我会叫阎光头给你送过来的。”
一说到阎光头，林枫倒是想起来了，自己把人家叫到汉江来一个多月了还没过问过，这也有点儿太说不过去了，正好利用今天中午跟他好好谈谈，尽快把自己的黑道势力建立起来。
就在这时，徐美丽风风火火地从衣帽间跑出来，在林枫脸上亲了一口，“姐走了，你自己在家乖乖的。”说完拿起床头柜上的皮包就跑了。
林枫回头望了望，发现窗帘还拉着，于是朝楼下喊道：“姐，麻烦你回来帮我把窗帘拉开透透气。”
“遥控器就在床头柜上，你自己开，我快迟到了。”
窗帘还带遥控？林枫拿起遥控器一看，上面电视、音响、窗帘的按钮一应俱全；哟呵！高科技呀！林枫不由感叹自己out了。
窗帘缓缓的打开，外面似乎下起了小雨，湖面上烟波渺渺，远处的群山若隐若现，还不时有几只白天鹅从空中掠过；此情此景让林枫顿觉心旷神怡，他舒服地躺在了靠背上，悠然自得的点上了一根香烟，嘿嘿笑道：“这地儿住着，爽！”

第八十七章 远景规划

整个上午林枫就躺在舒服的大床上看电视，虽然医院也有电视看，可和眼前的大背投实在是没法比，前世林枫看的都是led液晶电视，不过这种大背投已经是目前市面上能买到的最新产品了，也算是比上不足比下有余了。
中午十二点，阎光头准时来到了别墅前，林枫刚才已经仔细研究过这个遥控器了，开门也用它，轻轻一摁，别墅的门就打开了。
阎光头笑呵呵地走上了楼来，“枫少，伤好些了吧？”
“差不多了，过几天就能下地走路了。”
“那就好。”放下饭盒，阎光头啧啧赞道：“徐总这套别墅真是太奢华了！这装修，一个字，牛！”
林枫有些吃惊地道：“怎么？你以前没来过？”
阎光头笑道：“枫少，除了您哪个男人还敢进这儿来呀！要不是为了给您送饭，打死我也不敢进来；我敢打赌，谁要私自进来铁定被徐总剁了手脚。”这话林枫相信，以徐美丽的手段这事儿她还真干得出来。
“我看看，美丽姐给我安排的什么伙食。”林枫说着就要去拿饭盒，阎光头急忙跑了过来，“枫少您歇着，让我来。”
饭盒很大，分成好几格，有清蒸鲍鱼、荷花鱼翅、松茸菇烧海参以及虫草鸡汤，样样都是价值不菲且大补的菜，林枫一看就没有食欲了，“这个也太那个啥了，我吃不下。”
啊？阎光头听了震惊不已，“枫少，这么好的菜你还吃不下？”
林枫猛地摇了摇头，道：“照这个吃法不出一个月我就得变一大胖子，打死我也不吃。”
“那这菜怎么办？”
林枫一想这会儿正好是饭点儿，于是道：“你吃了没，没吃就把它消灭了，回头你给我弄一碗蛋炒饭去。”
阎光头有些不好意思地道：“这不太好吧。”
一看这家伙就没吃饭，林枫都听见他咽唾沫的声音了；“行了，赶紧吃，我这儿还饿着呢。”
“好好好。”阎光头大喜，端起饭盒就开动了，三下五除二就把一饭盒的菜吃了个精光；他打着饱嗝道：“枫少，您等着，我这就去给您弄蛋炒饭去。”
不一会儿，一碗香喷喷的蛋炒饭就端了过来，林枫吃得也快，不到五分钟就把一碗蛋炒饭扒拉干净了；放下碗，林枫递了一支金钻芙蓉王给阎光头，自己也叼了一支含在嘴里，阎光头急忙掏出打火机来给林枫点上了火。
林枫深吸了一口烟，道：“你到汉江一个多月了，在忙些什么？”
阎光头嘿嘿地傻笑道，“我能忙啥呀，还不是跟着徐总鞍前马后的跑跑腿，就等着枫少您召见呢。”
听这话里的意思阎光头对目前的状况很不满意，这也难怪，人家以前在江州好歹也是一大哥级别的，这到了汉江变成了小弟不说，自己也没过问过人家；想到这儿，林枫道：“前一阵子我回来事儿特别多，这刚忙活完就把腿整骨折了，所以也没时间安排你，你可别生我的气。”
“哪儿能呢，枫少您可真会说笑。”
“那就好，我准备让你继续干你的老本行，你觉得怎么样？”
阎光头一听就乐了，“开娱乐城？这好，老本行驾轻就熟，我干这个那是门儿清。”
林枫闻言淡淡一笑，道：“其实不光是开娱乐城，我准备让你成立一家公司，业务包括酒店、餐饮、夜总会、桑拿、洗浴等等，要做就要做品牌，还是我经常说的那句老话，只看效果不看钱，要整就整一流的；另外你可以把公司挂在美林雅旗下，美林雅名气大，很多方面罩得住你；资金方面你也不用担心，我先让美丽姐拿十个亿给你，你自己看着办。”
阎光头听了只觉热血沸腾，林衙内出手果然是不同凡响，一来就是大手笔啊！十个亿，阎光头有点儿晕菜了。
不过阎光头也没关顾着激动，他问了一个很现实的问题，“枫少，整这些东西全弄正规的可不行，您得给我弄个底线，我也好照章办事儿，我阎光头不能砸了您的招牌呀。”
这话林枫爱听，整这些东西不就是为了这个嘛；林枫想了想，正色道：“赌博可以，但是不准放高利贷；搞妓也可以，但是不准逼良为娼；另外不准欺负老百姓、不准吸毒贩毒、不准敲诈勒索、不准强买强卖、不准……”林枫一口气说了十六个不准，阎光头听完不禁汗颜，不愧是公安局长，这十六个不准下来，自己也就基本是一良民了，想搞事儿也搞不出来。
这时林枫又道：“你自己定个规矩，给下面的人把规矩说清楚，谁要犯了我那十六个不准，严惩不贷。”
“好！”阎光头重重地点了点头，就听林枫继续道：“江湖上的事儿复杂多变，你不惹别人不代表别人不会来惹你，该整的家伙事儿给我备齐了，咱们不欺负人，但是谁要欺负咱们，给我往死了整。”
“还有，每周必须组织下面的人参加学习，讲讲爱国主义，讲讲助人为乐，另外公司还要设立见义勇为基金，鼓励大家见义勇为、助危扶困，表现突出的一律给予现金奖励。”
“行，我都记下了；枫少，您还有什么吩咐。”
“没了，我这儿嘴巴都说干了，差不多啦。”
“那我先走了，您慢慢休息。”
阎光头起身离开了房间，林枫忽然嘿嘿地笑了起来，把一帮江湖渣滓训练成社会栋梁，这工作还真是具有挑战性。
晚上徐美丽回来的时候提着一大包资料，一进卧室她就蹬掉拖鞋躺在了床上，侧身抱着林枫的腰懒懒地道：“宝贝儿，累死我了，我得睡一会儿，待会儿再起来给你做晚饭。”
看着徐美丽疲惫的样子，林枫顿觉心疼无比，人们都只看到了她在人前的风光，却很少有人知道这背后的辛酸。
扯过被子来给徐美丽盖上，林枫拿起那包资料静静的看了起来，这是汽车基地的远景规划。
汽车基地被正式命名为华腾汽车制造有限公司，这个名字还是林枫自己取的，寓意为华国腾飞；其总体规划面积二十平方公里，核心区规划面积八点三平方公里，其中一点五平方公里为配套住宅小区；由整车发展区、零部件工业区、仓储物流区、总部功能区、航空产业园五部分组成。
整车发展区是由一号工厂和二号工厂两部分组成，其中一号工厂主要生产中高档轿车和越野车，设计产能年产整车三十万辆、发动机三十万台的能力；二号工厂主要生产中低端轿车和越野车，设计产能也是年产整车三十万辆、发动机三十万台的能力，整个工程分两期建设，预计两年内全部建成投产。
零部件工业区是由华腾零部件有限公司和华腾汽车配件有限公司组成，目标是进入中国汽车零部件企业和汽车配件企业前十强。
仓储物流区是由华腾物流有限公司以及南粤盛林物流有限公司组成，负责汽车基地的物流运输。
总部经济功能区中的华腾汽车质量监督检验中心和华腾汽车研究总院两个项目采用统一规划、统一设计、统一建筑、分别管理的建设模式；项目建成后，将为该基地的汽车工业搭建起具备国家级汽车研发功能、国家级汽车检验功能、满足华腾汽车工业经营管理总部功能的“三位一体”的综合服务平台。
华腾航空产业园是林枫特别在意的一个项目，为此他还专门找了林系将领，中央军委委员、总装备部部长何迎春出面牵头，由华腾汽车制造有限公司和总装备部下面的华国解放军航空动力设计院合资兴建；因为涉及国防项目，所以华腾汽车制造有限公司最多只能持有百分之四十九的股份，余下的百分之五十一的股份由总装备部直接持有。
华腾航空产业园占地面积两千八百亩，项目包括华腾航空发动机有限公司、华腾系统有限责任公司、华腾复合材料工程技术中心等，光这个产业园的投资总额就高达一百四十亿元人民币，预计投产后将达到千亿产值。
总的来说这份远景规划书林枫还是很满意的，不过光把硬件设施搞起来了也没用，人才这个代表着软实力的指标才是关键。
徐美丽这一觉睡得很香，直到晚上十点了她才揉着眼睛醒过来；此时林枫嘴里叼着一支没有点着的香烟，正抱着笔记本电脑在冥思苦想。
徐美丽起身在林枫脸上轻轻一吻，柔柔地道：“宝贝儿，你在想什么？”
林枫笑道：“我在想可以把哪些世界级的人才给挖过来，咱们不能让汽车基地变成一个空壳子啊。”
“那你想到了吗？”
“你看。”林枫一边说一边把笔记本电脑的屏幕转了过来，道：“就这几位，马上派人和他们联系，就跟当初咱们挖走乔森・艾维和特布里一样，条件随便他们开，只要人过来就行。”
徐美丽看了看，道：“这些人我一个都不认识，听都没听过，你是怎么知道的？”
林枫嘿嘿一笑，道：“我是谁呀？哪个人是干嘛的，有多大能力我还不知道吗？你就放心吧，听我的没错。”
“人家当然听你的，只是好奇而已问问罢了；行，明天我就派人去和他们接触。”
从床上下来，徐美丽就去做晚饭去了，不一会儿晚饭就端了进来，四菜一汤，都是很普通的家常菜；林枫笑道：“还是这个好，中午你送来那东西我看着都反胃，结果全让阎光头解决了。”
“什么？人家辛辛苦苦跑那么远去专门给你买的东西你居然便宜了阎光头，看我不掐死你！”说完徐美丽就要去拧林枫的胳膊，林枫笑着一把将她搂进怀里，轻轻在她脸上啄了一下；“姐，别这么小气嘛，其实我这人挺好打发的，以后别搞得那么复杂。”
哼！徐美丽撅着嘴巴白了林枫一眼，林枫拿起筷子夹了一片清炒竹笋放进她嘴里，笑道：“别哼了，来，早上你喂我，现在我喂你；乖，张嘴。”
清炒竹笋是普通得不能再普通的菜了，可此时吃在徐美丽嘴里，却是比蜜还要甜。

第八十八章 崇高的威望

四菜一汤在两个人的浓情蜜意中很快就被消灭一光，饭后，林枫和徐美丽各自点了一支烟靠在床头说话。
“姐，你现在手里还剩下多少钱？”
“我手上一共有一千一百多亿人民币，零头我拿来做花销了；芒果电子工业园花了一百五十亿，我又给了雨琴一百亿用作流动资金；华腾汽车基地预计要花两百亿，这还不算航空工业园我们出的那八十亿，流动资金也预备了一百亿；钱已经花出去一多半了，你看我还剩多少？”
林枫算了一下，还剩四百七十亿，于是他道：“这样，你再给阎光头十个亿，让他把自己的产业搞起来，不过你得做大股东，替我看着他。”
“嗯！”徐美丽点了点头，起身从皮包里拿出一份资料来递给了林枫；“宝贝儿，这是今天我收到的一份传真，是日本森大厦株式会社发来的，他们公司在美国纽约修了一幢摩天大楼，但是资金不足，所以想让我投资。”
林枫接过资料来看都没看一眼，却开口问道：“那你是怎么打算的？”
徐美丽道：“其实我有点儿想投资，甚至是把这幢楼买下来，美林雅总部现在还是租住在纽约的一个普通写字楼里，非常拥挤，显得有点儿太寒酸了。”
这个森大厦株式会社林枫是知道的，它是全球著名的地产投资公司，在世界许多主要城市都参与了摩天大楼的建造和管理；眼下申江市的环球金融中心正是由该公司投资兴建的，不过因为金融危机，这幢未来的华国第一高楼目前正在停工中；也许这是一个机会，华国的第一高楼应该在华国自己人手里。
当下林枫哈哈笑道：“看来美丽姐也是一个有高品位追求的人嘛，其实这个森大厦株式会社我知道，他们现在资金非常困难；你跟他们说说，问问申江市环球金融中心他们卖不卖，要是卖你就把它买下来，反正他们现在也缺钱，正好压低价格收购，咱们把美林雅公司的总部搬过来，反正你这个美资企业也是个幌子，重点还得放在国内。
徐美丽点了点头，“行，我明天就和他们联系。“说到这儿，徐美丽把头低了下来，”不过真要买了楼我手里就没多少钱了。”
看徐美丽流露出担忧的神情，林枫笑道：“姐，别急嘛，虽说咱们现在是只出不进，可是等产品销出去以后，我保证你会为钱太多发愁的。”
徐美丽白了林枫一眼，幽怨地道：“我已经在为钱太多发愁了；宝贝儿，其实这些钱咱们根本用不完，何必还要这么辛苦的搞什么工业园和基地。”
林枫闻言吐出一个烟圈正色道：“姐，我知道这些钱就算存银行里吃利息也够咱们风风光光的过好几辈子了，可人活一世不能只顾自己，咱们应该为国家、为社会、乃至这个民族多做一些有益的事情；搞这些东西不光是为了挣钱，它还能促进我们国家的工业发展和进步，为更多的人创造工作和出人头地的机会，而这才是我想要的。”
听完这话徐美丽流泪了，“我是女人，我没有你那么远大的抱负和理想，我就想给你生个孩子，天天守着你，给你洗衣做饭。”
林枫也被徐美丽的话感动得红了眼眶，他轻轻拍了拍徐美丽的肩膀，动情地道：“姐，谢谢你，谢谢你为我所做的一切，你放心，这辈子我一定会对你好的，我要是负了你，就让我……”
话还没说完，嘴巴已经被徐美丽的红唇堵住了，上面还有泪水，咸咸的……
第二天徐美丽中午就跑回来了，一进门她就兴奋地道：“森大厦株式会社答应把申江环球金融中心卖给咱们了；给，这是资料。”
林枫接过资料一看，当时就把眉头皱了起来；这幢摩天大楼的原始设计果然如传闻的那样看上去就像是两把日本刀架着日本国旗中的日之丸；改，这外形必须得改。
由于工程停工两年多了，日本方面的报价倒还不贵，只要二十亿元；不过林枫记得，整个申江环球金融中心的总造价应该是七十三亿元人民币，算上装修和配套设施，整个预算没有一百个亿拿不下来。
拿着资料想了想，林枫提起笔来就根据自己记忆中的数据对这栋楼的设计进行了改变；主要是楼层比原来增加七层共三十二米，即达到地上一百零一层，从而使总高度达到四百九十二米；当然还有最重要的一点就是把原有的高空圆心空洞改成了上长下短的梯形。
徐美丽看完林枫改动的图纸后顿时惊为天人，不是吧，摩天大楼你都能改，我的妈呀！
时间一晃半个月又过去了，林枫终于可以不用拐杖下床走路了，虽然还有点跛，不过总比整天呆在床上强多了。
这天上午林枫正在徐美丽的陪护下在花园散步，李雅蓉的电话就打过来了，林枫一接电话心头就紧了，电话那头的她在哭。
“姐，你怎么了？你别哭呀！出什么事儿了？”
“好弟弟，你快回来吧，我受不了了，呜呜……”
林枫急了，朝着电话里大声道：“姐，你别光顾着哭嘛，快跟我说说究竟是怎么了。”
李雅蓉断断续续地抽泣道：“昌田全乱了，老百姓拉着横幅在街上游街，还冲击了县政府和多个政府机关，城东派出所昨天也让他们给砸了；这会儿老百姓正在围攻县委，袁春林刚才打电话把我骂了一顿，让我派民警过去弹压，我不知道该怎么办了。”
林枫早就知道袁春林和蒲元恪搞出来的这个旧城改造计划要出大事儿，只是没想到闹得这么厉害；他静下心来想了想，对电话里的李雅蓉道：“姐，我现在马上赶回昌田，在我回来以前你务必让咱们的民警保持克制，更不能听袁春林的话去弹压老百姓，一切等我回来以后再说。”
“好，我等你，你快回来吧。”
放下电话，林枫还没开口说话，徐美丽就已经把法拉利从车库开了出来，这女人就是这么懂事儿，林枫笑了笑，也没再多说什么就上了车，法拉利轰鸣着远去了。
一个小时后车子就到了昌田，眼前的情景让林枫顿时傻眼了；大街上到处都是拉着横幅抗议的人群，还有三三两两的小混混趁着混乱浑水摸鱼的在打砸抢烧，家家户户关门闭户，大街小巷一片狼藉；看到这些林枫气得牙痒痒，心中暗暗把袁春林和蒲元恪骂了个体无完肤。
法拉利在昌田这样的小县城绝对是稀罕物，沿途至少有三波小混混妄想冲过来发点儿横财，徐美丽对此似乎早有准备，一把一尺多长的大砍刀就被她放在了车子的中控台上，可以随时抽出来砍人。
不过这些小混混冲到法拉利跟前就直接撒腿跑了，因为他们发现副驾驶上坐的人是林枫；对于这位前段时间天天上电视的公安局长小混混们怕得要死，敢劫他的道儿，不想在昌田混了还差不多。
车子到了县委门口就开不动了，这里的老百姓至少有好几千人，上百名头戴防暴头盔、手持防暴盾牌的防暴警察列队堵在了县委门口；老百姓的情绪似乎都很激动，不但有横幅，甚至还有个别人把矿泉水瓶和小石头砸向了执勤的民警；但是民警们都很克制，除了用防暴盾牌挡一下砸过来的东西以外，没有任何一名民警做出过激的行为，看来自己的指示被民警们很坚决的贯彻了。
就在这时，一个穿着白色运动服的小黄毛吸引了林枫的注意力，只见他一会儿对着执勤民警破口大骂，一会儿又用石块去砸对面的民警，甚至还朝他们扔空啤酒瓶子；林枫微微一笑，伸手打开车门就一瘸一拐的走了过去，就拿你小子开刀了。
小黄毛此时又把一个空啤酒瓶子举在了手里，正准备往前面砸，就感觉手中一空，刚把头转过来，就听见啪的一声脆响；小黄毛只觉得天旋地转，眼前出现了一抹红色，那是头上流下来的血，接着他眼前一黑就晕了过去。
这一幕顿时把几千人的目光全吸引了过来，当老百姓发现拿着半截空啤酒瓶子的是林枫时，现场沸腾了。
而此时站在县委门口的民警们也发现了他们的局长，为了防止林枫发生意外，带队的卢勇急忙吹响了警哨，防暴警察们顿时抽出了手里的伸缩警棍，举着防暴盾牌就冲到了林枫跟前，把他团团围在了中间。
不过老百姓的反应出乎意料，他们并没有上前来围攻林枫，而是一起高喊：“林局长，你要给我做主呀；林局长，你一定要把那些不顾百姓死活的贪官污吏给抓起来；林局长，你可回来啦，咱们昌田的百姓都盼着你呢……”
林枫知道这声声呼唤是老百姓对自己的期盼，他示意民警们让开，然后走到卢勇身边把他手里的喊话器拿在了手里，最后在卢勇的搀扶下他爬上了一辆警车的车顶，站在上面大声道：“大家好，我是昌田县公安局局长林枫，很抱歉这么久我才回到昌田；刚才大家对我喊的话我都听到了，大家有什么诉求，有什么需要，都可以通过正规途径向政府反映；但是像大家现在这样堵着县委的大门，在街上随意游行是法律所不允许的；作为公安局长，我提醒大家，希望大家支持和配合我们民警的工作，尽快的回家，该上班就上班，该上学就上学，如果有人再敢借机闹事儿，扰乱社会正常的秩序，我们公安机关将依法予以处置，请大家务必注意；最后我想说的是，作为县委常委、政法委书记和县公安局局长，如果大家信得过我林枫，就派几个代表跟我去公安局把情况说明一下，我一定会为大家主持公道，怎么样？”
人群中沉默了一会儿，忽然大家纷纷喊了起来，“好，林局长你是个好官儿，我们听你的；林局长，我们信得过你，你一定要给我们百姓主持公道……”
从下车到人群散去，林枫只用了短短的五分钟，这一幕让站在县委楼上看着这一切的袁春林和蒲元恪是心惊胆战；曾几何时林枫已经在老百姓的心目中拥有了如此崇高的地位，他们隐隐觉得，昌田这一仗他们是输定了。

第八十九章 群众代表

看林枫三两句话就把这么多人给劝走了，徐美丽又是狠狠佩服了自己的小男人一把，在和林枫简单的道了个别之后，徐美丽开着法拉利绝尘而去。
林枫坐上了卢勇的警车回县公安局，一路上卢勇对林枫是佩服得五体投地。
“林局，真是绝了；昨天袁春林那王八蛋也想玩你这一手，结果你猜怎么样？”
“怎么样？”
卢勇哈哈大笑，道：“还没站上车头呢，就被一群老百姓用矿泉水瓶子和小石头给砸得落荒而逃了，把我们执勤的那些民警肚子都笑疼了。”
林枫听了却没有笑，而是淡淡地道：“咱们的老百姓就是这样，你能为他们着想，他们就会全心全意的拥护你；袁春林这种渣滓整天想着在老百姓身上发财，不拿东西砸他才怪，活该！”
车子进了公安局，听到消息的李雅蓉已经在门口等着了；由于昌田县公安局正在大兴土木，所以林枫的办公室已经搬到了一间很大的活动板房中。
刚坐下和李雅蓉聊了没多久，卢勇就跑进来道：“林局，群众代表已经来了。”
林枫闻言马上站起身来，“快，请他们进来；姐，麻烦你帮着给群众倒点儿水。”
不一会儿，五个群众代表就被卢勇带到了这间临时的局长办公室；林枫急忙把云烟掏了出来，让卢勇帮忙发了一下；大家坐定后，林枫笑道：“对不住大家了，我这儿实在是太简陋了，没办法，等以后咱们公安局修好了，我再请大家来做客。”
一名老者激动地道：“林局长，之前我们见到的那些当官的个个都把鼻子顶到天上去了，根本瞧不起我们这些小老百姓；不像你，这又是倒水又是递烟的，说话又这么和气，你可真是个好人。”
哈哈哈哈……在场所有人都笑了，林枫正色道：“老人家，民为官之本，没有你们这些小老百姓，要咱们这些当官的有什么用呢？老话儿说得好，当官不为民做主，不如回家卖红薯；有什么用得着的尽管招呼，在咱们这个国家，你们这些小老百姓才是真正的主人；而我们，正是为你们服务的。”
老者听了眼眶都红了，激动地道：“林局长，先不说你能不能帮得了我们，就光你这话我们听着心里也热乎；要是所有当官的都能像你这样，咱们老百姓就不会这么苦了。”
旁边一位戴着眼镜的中年男子闻言叹了一口气，道：“是啊！林局长，你不知道这段时间我们城东的这些百姓日子过得有多辛苦；政府给的补偿标准那么低，别说另外买房子，就是租房子都困难，更别说一家老小还得生活，这日子叫我们怎么过呀！”
另一名穿着白衬衣的中年男子也道：“其实不光是补偿标准低的问题，更有甚者，开发商勾结黑社会，强行要我们搬迁；谁要是不听话，拿着钢管和棍子就往死里打呀！这次咱们老百姓之所以闹，就是因为前天下午有一百多个平头冲到了咱们那儿，那是见人就打见东西就砸，到现在还有二十多个乡亲在医院里躺着呢。”
林枫闻言眉头一皱，沉着一张脸看着李雅蓉道：“有这事儿？”
李雅蓉点了点头，道：“我正要跟你汇报这个事情，前天城东派出所接到报警后去处理过，把几个平头堵在了现场，一开始老百姓不让民警把人带走，后来还是卢副局长亲自出面才把人带回派出所去的；结果当天晚上那几个平头就被城东派出所给放了，也正因为如此，昨天才有愤怒的群众去冲击了城东派出所。”
林枫听完怒气冲冲地拍了桌子，“把城东派出所的所长给我叫来，我倒要问问他，是谁给他的权力私自把人放了的，简直是无法无天了。”
几个群众代表一看林枫发火了，急忙劝林枫消消气；其实他们心里这会儿可高兴了，林局长果然是嫉恶如仇，瞧瞧，一听说这事儿了马上就要过问，嘿嘿，城东派出所那孙子所长等着倒大霉吧。
不一会儿，接到李雅蓉电话的城东派出所所长汤柄贵就急急忙忙地赶了过来，一进门林枫就指着他怒道：“前天晚上为什么把那几个平头放了？说！”
汤柄贵太了解林枫了，他要发起火来绝对是动如雷霆，看到林枫面色不善，汤柄贵赶紧赔笑道：“林局，这不能怨我呀！是县委袁书记亲自下令放人的，我也没办法呀！”
“你没办法？我问你，放人的时候你请示过谁了？分管你们的卢副局长你请示过吗？临时主持工作的李政委你请示过吗？跟我你请示过吗？”
汤柄贵急了，“可袁书记他……”
啪，林枫再次拍案而起，指着汤柄贵怒不可遏地道：“你口口声声都是袁书记，我问你，你是公安局的人还是他袁春林的人？他叫你放人你就放，他叫你吃屎你去不去？王八羔子！回去马上把辞职报告给我送过来，到河泉乡派出所去锻炼两年再说，滚！”
汤柄贵听完都快哭出来了，“啊！林局长，我……”
“出去！”林枫狠狠瞪了汤柄贵一眼，汤柄贵耷拉着脑袋，垂头丧气地从房间里走了出去；几个群众看了心下不由感叹，林局长果然是雷厉风行，治警严厉呀！
点了支烟吸了几口，林枫平复了一下激动的情绪，然后坐下来道：“李政委，马上安排雷鸣去城东派出所把放了的那几个平头的资料找出来，然后马上组织警力抓人；另外再派民警到医院去，把伤者的笔录给取回来；对了，把技术科的人也叫去，所有受伤的人全部制作伤情鉴定报告。”
“好的，我马上去安排。”李雅蓉起身走了出去，林枫对那几名群众代表笑道：“还得麻烦您几位一个事儿，回去跟大伙儿说说，让他们尽量给公安机关提供线索，咱们争取早日把这群平头和他们的幕后主使挖出来绳之以法。”
几名群众代表闻言大喜，不住地点头，老者激动万分地道：“林局长，你真是我们老百姓的青天呀！赶明儿我一定让乡亲们给你送面锦旗。”
林枫听了哈哈大笑，连连摆手道：“送锦旗就不必了，只要你们不在背后说我林枫是个狗官我就谢天谢地了。”
哈哈哈……愉快的笑声再次在房间里想起，这一刻，林枫和百姓之间的距离被拉得很近、很近。
群众代表走后，林枫把陈卫民叫了过来；“陈局，负责拆迁的是什么公司？”
陈卫民道：“是一家名叫宏福的地产公司，好像是外地的企业。”
“外地的？”林枫皱着眉头沉默了一会儿，道：“马上派人去查一查这个宏福公司的底细，尽快给我回复。”
“好的。”陈卫民正准备起身要走，林枫又把他给叫住了；“陈局，有没有想过换单位？”
这话从林枫嘴里说出来着实把陈卫民吓了一跳，他有些紧张地道：“林局，我不明白你这是什么意思？”
林枫一看陈卫民这表情就知道他是误会了，于是哈哈笑道：“陈局，你别这样看着我嘛，其实我是想让你去纪委接罗书记的班，当然你现在的级别一过去直接挂常委有些困难，不过中组部马上有一个中青年干部培训班，如果你能去那里镀镀金，回来当纪委书记完全可以；怎么样？有兴趣没有？”
陈卫民一听就乐了，林衙内这是要提拔自己呀，从正科到副处，这是官场上的一个坎儿，如今有机会跨过去，还能挂上县委常委，陈卫民心里自然是喜不自胜。
看到他眼里闪现出的喜悦，林枫就知道答案了，不待陈卫民回答，林枫就道：“那你回家准备准备，把工作移交给卢副局长，下个月一号正式去京市报道。”
“谢谢林局。”陈卫民激动地朝林枫点了点头，跟着林衙内，果真是前途无量。
吃过午饭后，林枫躺在办公室的沙发上，头枕着李雅蓉的大腿休息，李雅蓉则静静地坐在林枫旁边，用手轻轻揉着他的太阳穴；林枫很舒服的闭上了眼睛，在百忙之中享受这片刻的安逸和宁静着实不易；然而好景不长，就在林枫昏昏欲睡的时候，咚咚的敲门声响了起来。
李雅蓉赶紧把手从林枫的头上拿了下来，轻轻推了推他，林枫萎靡不振地坐了起来，李雅蓉跑过去开门，进来的是陈卫民和雷鸣。
陈卫民首先递了一份资料给林枫，道：“林局，这是宏福地产公司的资料；这家公司的注册地址是钱塘省省会武林市，法人代表名叫龙宏福。”
龙宏福？袁家的大本营就在钱塘省，而袁春林的二姐袁春丽目前是钱塘省甬宁市市长，她的老公好像姓龙；想到这儿，林枫拿出手机拨打了林德明的电话，这一问果然如此；袁春丽的老公叫龙宏禄，这个龙宏福八成是龙宏禄的哥哥或者弟弟；难怪袁春林这小子这么积极的支持城东旧城改造，原来这笔大买卖是便宜了自己人。
陈卫民说完后，雷鸣又递了一份资料给林枫，然后接着道：“林局，这是放跑的那几个人的户籍资料；不过这几个人都不是昌田本地的，也不知道他们现在还在不在昌田，不好抓呀！”
林枫想了想，道：“没什么不好抓的，你把照片拿给受伤的群众指认，然后把指认笔录给取回来，接着就把这几个家伙拿去上网追逃，到时候全国的警察都得帮着咱们抓人，我看他们能逃到哪里去。”
正说着话，一名年轻的民警风风火火地跑了进来，脸上充满了惊慌之色，“林局，指挥中心刚刚接到报警，老百姓又在围攻县委，卢副局长已经带着防暴大队先过去了，他让我来通知您一声。”
林枫听完和陈卫民等人对视了一眼，不可能吧，不是和老百姓说好了吗？怎么又把县委给围上了？林枫百思不得其解。

第九十章 激烈的争吵

雷鸣出去搞指认工作，林枫则在李雅蓉和陈卫民的陪同下准备驱车前往昌田县委；正准备上车，一辆白色的金杯车忽然开了过来，坐在副驾驶上的卢晨摇下车窗玻璃，朝林枫大喊道：“林局长，你们这是去哪儿？”
“你来干什么？”对于卢晨的突然出现，林枫颇感意外；卢晨道：“我是来采访你的，想给你录制一个专辑。”
给我录专辑？行，你只要不是来坏我的就行；想到这儿，林枫朝卢晨喊道：“跟着我的车走吧。”说完他上了车，靳战东开着车朝县委疾驰而去。
县委门口此时聚集的群众比上午只多不少，开道的交警指挥车又是拉警报，又是按警笛，可堵在前面的群众就是不让路；看到这种情形，林枫等人只得下车步行朝县委走去。
一看林枫来了，群众们立刻围了上来；同行的靳战东怕林枫发生意外，赶紧站到了林枫身后做出了戒备的姿态，数十名民警也围到了林枫周围四下警戒。
上午来过公安局的那几位群众代表恰恰也在人群中；林枫走过去对其中的那名老者道：“老人家，不是说好了这事儿公安机关会处理吗？你们怎么又来围攻县委了？”
老者见林枫面色不善，似乎非常生气的样子，赶紧道：“林局长，不是我们不听你的招呼，实在是县委这帮狗官欺人太甚了；你不知道，今天中午那帮人又来了，不过来的不是平头，全是戴着安全帽的工人，他们还开了七八辆推土机和铲车过来；那些工人一来就叫我们搬走，凡是不听他们话的一律被他们强行拖到一边，然后推土机和铲车就直接开过去把房子推平了；你说说，这不是大白天活抢人吗？我们实在是气不过，就想来县委找那些狗官讨个公道。”
“有这事儿？”林枫的眉头深深地皱了起来，周围的老百姓七嘴八舌地道：“千真万确，我们绝不会骗你的……”
“那你们为什么不报警？”
穿白衬衣的中年男子道：“林局长，一开始我们是想报警的，可是大伙儿一合计，报警也没用啊，等警察来了，房子早就推平了，无济于事呀！于是我们决定一起来县委，今天不给我们一个说法，我们就不走了。”
“那县委有工作人员出来给你们解释没有？”
老者道：“有，刚刚出来一个信访办副主任，他说这事儿是施工单位干的，与县委无关，让我们有什么事儿直接去找施工单位，你说说，这是人话吗？”
就在这时，林枫的手机响了，袁春林打来的，叫林枫马上到县委会议室去；林枫冷笑着挂了电话，搞出这么大的事儿想要我给你擦屁股，做梦。
在进县委以前，林枫对老者道：“老人家，我现在去找县委袁书记谈谈，我没出来以前，一定要让大伙儿保持冷静，千万别干出格的事儿，能做到吗？”
老者重重地点了一下头，道：“林局长，你就放心吧，你是个好官，我们绝不会让你难做的。”
“那就好。”林枫等人走进了县委大楼；一进会议室的大门，就发现县委的其他常委都到齐了。
卢晨是鄂北电视台的记者兼节目主持人，在座的常委们都认识她，看到林枫把她带了进来，后面还跟着一个扛摄像机的记者，袁春林当即板着脸道：“我们马上要开常委会，请无关人员先出去。”
卢晨闻言站出来道：“我是鄂北电视台《法治地带》栏目的记者卢晨，难道这个常委会我不能参加吗？”
袁春林马上道：“当然不能，请先联系我们县委宣传部，他们同意后你们才能做节目或者搞采访，现在请你出去，不要妨碍我们开会。”
卢晨白了袁春林一眼，道：“那我把我们的摄影记者叫出去，我是华国共产党党员，有权利坐在这里旁听吧。”
袁春林略微犹豫了一会儿，道：“好吧，不过你只许听，不许做记录。”
卢晨笑道：“没问题。”摄影记者离开后，袁春林开始主持开会了，只是他做梦都没想到，卢晨胸前的精美别针也是一个微型摄像机，很快他和林枫就要在全国人民面前露脸了。
“同志们，眼下昌田的局面非常乱，不明真相的群众在少数不法分子的煽动下正在围攻我们县委，我们绝不能对这种情况置之不理，我建议立刻采取紧急措施，由公安机关强行驱离闹事人群，对个别表现突出、情节恶劣的坏分子要予以坚决打击，该关的关，该抓的抓，对这种严重扰乱社会稳定的行为绝不能姑息纵容。”
袁春林话音刚落，林枫就高高地把手举了起来，大声道：“我反对。”
“林书记，这都什么时候了，请你要有大局观念；别忘了，你也是我们昌田县委的一员，维护县委正常的办公秩序你责无旁贷。”袁春林说话的声音很大，语气也很重，对于林枫这个时候跳出来唱反调，袁春林心里极为恼火。
林枫对袁春林表示出来的不满毫不在乎，他铿锵有力地道：“袁书记，你可别忘了，下面的人不是敌人，而是你治下的老百姓，你现在要做的不是强行驱离他们，而是找出他们为什么围攻县委的原因，然后采取有力措施平息民愤；靠武力能解决得了问题吗？”
蒲元恪很想发言，可是看到有身为记者的卢晨在场，一向小心谨慎的他把已经到了嘴边的话又给咽回去了；袁春林一向目中无人，丝毫没有这些顾忌，听完林枫的话后，他带着质问的口吻说道：“林书记，你可别张着嘴巴胡说八道，老百姓能有什么民愤？难道县委帮他们改造旧城，让他们住上宽敞明亮的新房子还做错了吗？这分明就是少数唯恐天下不乱的人在里面煽风点火，对于这种行为，身为公安局长的你难道不应该制止吗？”
宋丹妮这时发言道：“袁书记此言差矣，老百姓要是没有民愤，会聚在这里围攻县委吗？城东旧城改造本来是件好事儿，可如今演变成现在这个局面，为什么呢？我们是不是应该深刻检讨一下自己，看看我们的工作有什么地方做得不好或者是疏忽，没有让群众满意，对症下药，才能解决问题。”
“我同意。”宋丹妮话音一落，罗正生又举起了手来，道：“城东旧城改造没有错，错就错在补偿标准定得太低了，当初通过这个补偿标准的时候，我和宋县长就坚决反对过；不知道大家还记不记得，我当时就说照这个补偿标准老百姓肯定会闹，结果如何，被我说中了吧；另外就是我听到消息，作为施工单位的宏福地产公司在拆迁过程中极为粗暴，前天居然还叫了一百多个平头去殴打不愿搬迁的百姓，今天上午本来林书记已经把群众给劝回去了，结果中午又有人开着推土机去把老百姓的房子给强行推平了；我想问问，这家宏福地产公司是怎么拿到这个工程的？像这样的施工单位有什么资格参与我们昌田的建设？只要把宏福地产公司涉嫌违法犯罪的事情查清楚，老百姓自然就不闹了，这才是解决问题的根本办法。”
袁春林一听罗正生拿宏福地产公司说事儿，马上就变脸了，瞪着罗正生道：“罗书记，我要提醒你，这是常委会，说话要讲证据，不要口无遮拦的凭空臆断；宏福地产公司全面负责城东旧城改造工程是经过严格的招投标手续的，完全符合有关政策的规定；至于说平头打人以及强行推平老百姓的房子，你怎么就知道是宏福地产公司干的呢？你有证据吗？”
城东旧城改造工程那个招投标完全就是走过场，其实早就内定好了的；而罗正生现在确实拿不出证据来证明这些事情是宏福地产公司干的，不过他还是争辩道：“除了宏福地产公司，别人有理由叫那么多人去打老百姓和推平他们的房子吗？想都想得到，要什么证据？”
县委办主任季银香笑了，道：“罗书记，你这话就不对了，好歹你也是干了多年纪检工作，应该知道我们共产党员办事儿一向是重事实讲依据，你却说光靠想不要证据，难道你们纪委以前查处的那些违纪案件也都是像你说的这样只靠猜测就能定罪的吗？你这个说法简直是荒谬透顶。”
季银香直接把罗正生说得哑口无言了，林枫冷笑道：“季主任，请你不要偷换概念，罗书记只是就事论事的说打人和强拆这两件事儿是宏福地产公司干的，这个我想只要不是智障都能想得出来，关以前纪委查的那些案子什么事儿，你说呢？”
林枫这话明显就是骂季银香是智障，季银香气得脸都青了，大口大口地喘着粗气，把胸前的一对饱满弄得跌宕起伏，模样蔚为壮观。
袁春林发飙了，大声吼道：“够了，别争了，扯了半天也没得出个结果来；不管怎么说，老百姓围攻县委是事实，我们不能再这样吵个没完，先把人给我强行驱离了再说，别的事儿我们以后再讨论。”
林枫点了一支烟，淡淡地道：“对不起，我拒绝执行这项命令。”
袁春林是真的火了，怒气冲冲地拍着桌子站了起来，指着林枫怒不可遏地吼道；“林枫，你要搞清楚，我是县委书记，作为县委的一员，你必须听我的，这是党员应有的自觉和准则；你要不执行这项命令可以，马上把辞职报告打上来，当不了这个公安局长你就别干了！”
林枫闻言冷笑一声，慢悠悠地站起身来白了袁春林一眼，不紧不慢地道：“拍桌子干嘛呀？跟我耍县委书记的威风？不好意思，本人不吃你这套；实话告诉你，我林枫当不当这个公安局长无所谓，不过我交不交辞职报告那也是我的事儿，你管不着！”
说到这儿，林枫的语速明显加快了，声音也高了起来；“别动不动就拿我们公安机关当枪使，我们公安机关的枪是打敌人的，不是对着自己的人民的；想让老百姓离开，自己先把没做好的工作做好，动不动就搞武力弹压，你以为公安局是你袁春林开的呀！想抓谁就抓谁？真把自个儿当昌田的土皇帝啦？别忘了，这天下是共产党的！是老百姓的！”
“林枫，你……”袁春林气得浑身直哆嗦，指着林枫一句话也说不出来；林枫用鄙视的目光白了袁春林一眼，对着李雅蓉等人道：“我们走，和这种人坐在一个会议室开会，恶心！”

第九十一章 宋丹妮请客

林枫最后这番慷慨激昂的陈词听得卢晨是热血沸腾，一个无比高大的官员形象在她的心中烙下了不可磨灭的印记，好久没有见过这么有魄力和一心为民的好官了，这一刻，卢晨对林枫简直是佩服得五体投地。
看到林枫等人头也不回地走出了会议室，卢晨急忙起身跟了出去；“林局长，你刚才那番话说得真是太棒了。”
林枫一边走一边回头苦笑道：“还不都是让这一帮孙子给逼的。”
这时宋丹妮和罗正生两人也从后面追了上来，林枫见状急忙停下脚步，道：“你们怎么也出来了？”
宋丹妮笑道：“今天开这个常委会本来就是要讨论强行驱离的事儿，你这个公安局长摆明了不配合，还直接摔门走了，这会还怎么开，只得散了。”
罗正生也哈哈笑道：“小林，不服不行呀，袁春林给你气得心脏病都快发作了，这号人还非得你才能制住他。”
宋丹妮闻言哈哈大笑：“这叫恶人自有恶人磨。”
林枫笑着白了宋丹妮一眼，道：“宋县长，早跟你说过作人要厚道，我是恶人吗？我是公安局长，抓恶人的还差不多，你这样诋毁我，不行，晚上你得请我吃饭，以弥补我脆弱的心灵受到的沉重打击。”
“去死。”宋丹妮嬉笑着轻轻砸了一拳在林枫的肩膀上，一旁的李雅蓉越听越不对味儿了，林枫这小色狼不会和宋丹妮这老女人勾搭上了吧，怎么听着这么像打情骂俏呀！不行，今晚回去得好好审问一下。
从县委出来，宋丹妮找林枫要了一个喊话器，然后在林枫和李雅蓉的保护下站上了一辆警车的车顶，大声道：“乡亲们，大家好，我是昌田县县长宋丹妮。”
一听这位是县长，人群开始蜂拥着朝这边挤了过来；为了防止发生意外，林枫马上叫防暴警察们用盾牌把人群给强行隔开了。
宋丹妮看秩序没那么乱了，拿起喊话器接着道：“请大家一定要相信党委和政府，我已经指派县公安局的林枫局长负责调查打人事件和强拆事件了，请大家相信，我们一定会给你们一个满意的答复；现在我请大家回到各自的工作岗位或者家中，耐心的等待，相信林局长一定会为大家讨个公道的，好吗？”
人群中出现了短暂的沉默，有县长出面作保证，又有林局长这样的好官具体负责此事，应该会有个令人满意的结果吧；没想到这个时候却有个不知死活的家伙跳了出来，指着宋丹妮大声道：“你说的话我们不相信，现在就把凶手给我们交出来，否则别想我们离开。”
这种群体性事件最怕的就是这种胡搅蛮缠煽风点火的家伙，很容易造成群众跟风似的继续闹下去；林枫当机立断，指着他怒吼道：“你小子在这儿胡说什么？来人，把他给我抓起来，送拘留所关半个月。”
话音刚落，几名防暴警察就冲过去将他摁在地上铐了起来，那家伙一听要被送去拘留所，吓得魂儿都掉了，朝林枫哭喊着大声求饶道：“林局长，我错了，求求你，放了我吧。”
林枫铁青着一张脸吼道：“带走！”几名防暴警察连推带搡地把他押进了一辆警车，呼啸着就远去了。
林局长果然是雷厉风行说到做到，上午人家就说过，如果有人再敢借机闹事儿，扰乱社会正常的秩序，公安机关将依法予以处置；现在有人不听招呼，一露头就给收拾了，拘留十五天，想想都觉得吓人。
这时老者站了出来，朝人群大声道：“乡亲们，林局长说得对，我们不该听刚才那混小子的；有林局长这样的好官帮我们查这件事儿，相信一定会有个令我们满意的结果的，大家都回去吧，我们等着林局长带给我们好消息。”
老者的话一说完，人群中立刻闹哄哄的一片，接着三三两两的人就朝不同的方向各自离开了；老者走了过来，林枫急忙跳下警车迎上前去。
老者握着林枫的手，激动地道：“林局长，你可一定要把凶手找出来呀，我们昌田的百姓可都盼着呢，千万别让我们失望。”
林枫重重地点了一下头，道：“老人家，你放心，我林枫这次要是不能给你们做主，立马卷铺盖滚出昌田，这辈子都没脸回来见你了。”
听见林枫发这样的重誓，老者激动不已，连声道：“好好好，有你这句话，我就放心了。”
回到办公室，就发现雷鸣已经等在了门口，看到林枫，雷鸣快步走了过来；“林局，伤者的笔录和伤情鉴定已经弄好了，受伤的群众有六个重伤，九个轻伤，其余的全部都是轻微伤。”
林枫一听眉头就皱了起来，“六个重伤？这帮孙子还真下得去手。”
雷鸣叹了一口气，道：“是啊，这帮人对不愿意搬迁的群众都是往死了打，幸好这次没有打死人，否则就要出大事儿了。”
“事情已经够大的了，但愿能尽快抓住他们。”林枫对雷鸣的工作非常满意，眼下只要抓到了那几名嫌疑人，其余的家伙就会一个接着一个被挖出来。
抓人的事情只能慢慢等消息，急也急不来，不过眼下还有一件很重要的事情需要马上去做，那就是防止宏福地产公司再次到城东去强拆，如果再来一次，局面就有可能真的失控了；想到这儿，林枫把卢勇叫了过来，让他通知全局民警停止休假进入备勤状态，并且每天组织民警去城东蹲点，防止宏福地产公司再搞出什么过激的行为来。
安排好了一切，林枫正准备下班，手机忽然响了，来电话的是宋丹妮。
“林书记，晚上有空吗？”
“有空，请问您有什么事儿？”
电话那头的宋丹妮忽然咯咯的笑了起来，“晚上我请你吃饭，好弥补你脆弱的心灵受到的沉重打击。”
想不到自己的一句玩笑话宋丹妮居然当真了，林枫不由笑道：“行啊，县长大人准备请我吃什么？”
“去我家吧，我给你做地道的京市菜，怎么样？”
宋丹妮的这个提议倒是让林枫颇为意外，夜深人静，孤男寡女共处一室吃饭，万一弄出点儿什么那就不好了；宋丹妮不比别人，她是宋老爷子的小女儿，论辈分自己应该叫她阿姨了，稳重点儿好。
“宋县长，我看还是算了吧，我就是随口那么一说，没想到您还当真了。”
“叫我请客的是你，说不来的又是你，林枫，你逗我玩是吧？”
宋丹妮的语气明显是生气了，林枫可没想到她说翻脸就翻脸，赶紧道：“宋县长，我不是那意思，我就是……”
话还没说完，宋丹妮就打断了林枫的话，“来不来随便你。”啪，电话挂了。
林枫放下了手机，朝等他一起下班的李雅蓉苦笑道：“姐，看来今儿晚上我非得去宋县长家吃一顿才行了。”
李雅蓉本来就有点儿怀疑林枫和宋丹妮之间有猫腻，现在听林枫说晚上还要去宋丹妮家吃饭，火一下就上来了，走过去捏住林枫的耳朵道：“好哇，自己明明就想去，还跟我装出一副被胁迫的样子，看我不打死你。”
“别介……姐……哎哟……我错了行吗？……赶紧松开……”李雅蓉这回可是真使劲儿了，疼得林枫哇哇大叫，直到看到他眼泪都下来了，李雅蓉这才松手。
林枫发现自从跟徐美丽接触之后，李雅蓉似乎也受了她的感染，越来越有暴力倾向了；林枫一边揉耳朵一边解释道：“姐，宋县长找我肯定是说群众闹事的事情，你就放心好了；再说了，宋丹妮多大把年纪了，我能跟她好吗？你说是吧？”
“不许笑！”李雅蓉一瞪眼，林枫脸上的笑容立马僵住了。
“宋丹妮年纪也不大嘛，你不就是喜欢成熟的女人吗？越熟越有味道。”
“哪儿呀！熟也得有个限度不是，这就好比买水果；水果熟了当然好吃，就像姐你这样；可要是熟过了，就好比宋丹妮那样的，谁还能吃得下呀！”
对付女人最好的办法就是赞美她的长处，再打击别人的短处，这招果然有效；李雅蓉瞪了林枫一眼，“早点儿回来，不许乱说乱动。”
“绝对不乱说乱动。”林枫一边嘿嘿地笑着，一边赶紧从办公室闪了出去，都说伴君如伴虎，伴女人其实也差不多，一样凶险。
既然宋丹妮亲自下厨请客，林枫也不好意思空着个手过去，他去商场买了一瓶拉菲酒，这才往宋丹妮住的地方去了。
宋丹妮并没有住在县委家属院，而是县委帮她在外面租的房子，一套在昌田也算高档住宅的花园洋房。
站在门口，林枫稍微整理了一下自己的衣服和发型，这才敲响了房门。
开门后的宋丹妮穿着一件淡蓝色的女式西装，胸口还挂着一个围裙，看样子似乎正在做饭；她颇有深意的看着林枫笑了一下，也不知道心里在想什么；林枫递过手中的拉菲酒，宋丹妮也没说什么客套话，接过酒递了一双拖鞋给林枫，然后说了一句：“随便坐。”之后就往厨房跑了。
林枫来到沙发边坐下，百无聊赖的打开了电视，这时，一个放在电视柜旁边的相框吸引了他的注意力，林枫走过去拿起相框仔细看了起来。
照片上有两个人，其中一个林枫认识，正是前任总理宋正业，也就是宋丹妮的父亲；而另一个四十来岁的女人穿得极为朴实，一张素颜完全是不施粉黛，有点儿农村大妈的感觉。
依照这个女人的年纪来看应该不是宋丹妮的母亲，而看这个女人挽着宋正业的胳膊，样子显得极为亲密，宋正业也是一脸慈祥的笑容，难道这位是宋丹妮的姐姐？

第九十二章 辛酸往事

正在林枫暗自揣测的时候，宋丹妮不知什么时候已经站到了他的身后，只听她淡淡地道：“这是我三年前和父亲在华夏园的合影。”
林枫闻言当即就傻了，他不由自主的重新仔细打量着面前的宋丹妮来。
时尚的短卷发，淡蓝色的眼影，殷红的嘴唇，脖子挂着一条精短但时尚的心形钻石项链，一套淡蓝色的低胸女士西服，已经去掉围裙遮挡的胸口挤出一道深深的鸿沟，似乎里面的肉球就要崩开扣子破茧而出，短窄的下裙刚刚包裹住翘圆丰臀，一双裹在肉腿上的黑色丝袜充满了无限的诱惑；这样一个丰姿冶丽的女人怎么会是照片上那个姿色平庸甚至显得有些老土的农村大妈呢？完全是判若两人，此刻林枫彻底被震惊了。
宋丹妮似乎对林枫的反应早有预料，看着他吃惊的表情，宋丹妮淡淡一笑，道：“没什么好奇怪的，照片上那个宋丹妮已经死了，现在站在你面前的，才是重获新生的我。”
重获新生？这个词似乎很有深意，宋丹妮一定是经历过什么特别的事情，否则她不会用上这样的词。
吃饭的时候两个人都很少说话，宋丹妮的手艺绝对堪比大厨，一手地道的京市菜让林枫吃得是大呼过瘾；本来想寻机问问宋丹妮的往事，可林枫觉得这样显得自己太鸡婆了，可是不问憋在心里又难受；考虑了半天，林枫决定喝酒，所谓酒壮英雄胆，就算那时自己问了什么不该问的事儿，也完全可以借口喝多了给自己找个说辞。
宋丹妮听林枫提议喝酒，就把他带来的拉菲酒开了；为了尽快进入状态，林枫举起酒杯就把一整杯酒直接干了，看得宋丹妮都傻了。
当林枫把第二杯酒一口闷下肚的时候，宋丹妮开口了；“林书记，你送我一瓶好酒，两口就喝下去半瓶，也忒不厚道了吧。”
林枫倒是没想过这茬，他嘿嘿一笑，给自己打起了圆场；“所谓酒逢知己千杯少，我就是看见宋县长您高兴，所以这酒瘾就上来了；您放心，赶明儿我一定送你一箱拉菲酒，怎么样？”
“去你的，堂堂政法委书记喝了酒就没个正形，哪有送拉菲酒送一箱的，说得自己跟暴发户似的。”
你说我没正形，正好，这说明我已经醉了，我还正愁不好意思问呢；林枫一边假装喝醉晃了晃脑袋，一边咧开嘴朝宋丹妮笑道：“宋县长，我有个事儿特别好奇，希望你能为我解惑。”
“你说吧，只要是我知道的事儿我一定如实相告。”
“宋县长，我要是说错了什么您可别跟我怄气，行吗？”
宋丹妮放下筷子，轻轻抿了一口酒，没好气地道：“林书记，你一个大男人婆婆妈妈干嘛呀？有什么事情就说，干脆点儿。”
“行，那我想问问，是什么让你在短短三年内发生了这么大的变化，你和照片上完全就是天壤之别，不客气的说，三年前的你比现在的你老了不止十岁，你不说那是你我都不敢认了。”
宋丹妮的脸色一下子暗了下去，一丝无奈和失落掠过了她的脸庞；林枫从未在她的脸上看到过这种表情，这个女人一向给人以一种很强势的感觉，究竟是什么事情对她的打击会如此之大呢？
两个人沉默了大约半分钟，林枫以为宋丹妮不愿提起伤心往事，于是决定岔开话题，正准备说话，不想宋丹妮重重地叹了一口气，接着举杯就把自己面前的酒一口干了，这才晃着空荡荡的酒杯似是自言自语的道：“我是个不幸的女人，别人的婚姻是幸福，而对于我来说，婚姻却是坟墓。”
宋丹妮从未谈论起她的婚姻和她的爱人，看样子似乎是这段婚姻给她造成了极大的伤害；林枫静静的坐在宋丹妮对面，像一个听众一样听她把自己的故事娓娓道来。
“我出生在一个让所有人都羡慕的家庭，作为家里的小女儿，从小我就是这个家里的掌上明珠，烦恼和忧愁似乎从来就不在我的字典里有过，我就一直这样无忧无虑的生活着、快乐着；而这一切，在我二十六岁的某一天彻底结束了。”
说到这儿，两行清泪已经溢出了宋丹妮的眼眶，林枫依旧默默的坐在对面，此刻的他仿佛已经石化了。
“在我二十六岁那年，一个陌生的男人出现在了我的生活里，我们只是在双方家长的安排下简单的见了一面，然后父亲就告诉我，这个男人会是我一生的伴侣；从小我对父亲就是言听计从，对于他安排的这门婚姻，我丝毫没有表示反对，更何况那个男人看上去的确也是相貌堂堂，言谈举止各方面都显得十分大方；婚后我把全部身心放在了那个家里和他的身上，我辞去了在外交部的工作，一门心思当起了家庭主妇；为了怕他嫌我做的菜不好吃，我请来了厨师天天窝在厨房里学做菜；他有洁癖，我天天在家做清洁，把家里弄得干干净净；他的每一句话对我来说都是圣旨，我无条件的执行着他的每一条指令，俨然把他当成了皇帝；为了他，我忘记了自己是一个女人，我从不梳妆打扮、从不涂脂抹粉，我每天要做的除了家务还是家务，现在我才发现，那时的我根本就不是他的妻子，充其量也就是他请的一个保姆。”
说到这儿，宋丹妮拿起酒瓶咚咚咚就倒了半杯，然后举头就干掉了；她深吸了一口气，接着道：“但是我做的这一切在他眼里却是一钱不值，慢慢的他开始彻夜不归，常常十天半个月都看不见人，即使偶尔回家也是喝得伶仃大醉，倒头就睡；我们的夫妻生活也几乎停止，每一次我主动向他示爱，换来的都是他的冷漠，他总有说不完的借口，什么太累了，什么酒喝多了；每次他呼呼大睡的时候，我就一个人坐在床上流眼泪；直到三年前有一天我再次向他示爱时，喝醉了的他抬手就甩了我一个耳光，然后借着酒劲儿说出了他一直藏在心里的话；他从来就没爱过我，和我的结合无非就是政治以及家族利益的需要，他在外面多的是女人，随便拿出一个来也比我好上千倍万倍，在他眼里我就是一个黄脸婆，一个毫无情趣的庸脂俗粉。”
说到这儿，宋丹妮笑了，笑声很大，却是充满了苦涩，里面还夹杂着泪水。
此刻林枫心里是五味杂陈，他的确没有想到宋丹妮还有这样一段心酸的往事，他想说点儿什么，却不知该从何说起；宋丹妮一边笑一边哭，时而还轻轻摇着脑袋，似是在嘲笑自己的过去，又似在嘲笑这诡谲的人生。
“那一耳光彻底打醒了我，那些话更是彻底刺激了我，那一刻我才发现自己这十年的付出是多么的愚蠢和可笑；我决心离开他重新生活，第二天一早我就离开了那个我倾注了十年心血的家，当我拿到离婚证的时候我忽然发现天一下子蓝了，空气也一下清新了，那种感觉真好、真美妙。”
林枫听完拿起酒瓶把两个酒杯斟满，然后举起酒杯道：“你的过去让我想起了彭羚的那首《囚鸟》，你听过吗？”
宋丹妮似乎对这首歌非常熟悉，不由自主的轻轻哼唱道：“我是被你囚禁的鸟，已经忘了天有多高，如果离开你给我的小小城堡，不知还有谁能依靠；我是被你囚禁的鸟，得到的爱越来越少……”
“这首歌就像是为你而写，来，咱们干一杯，庆祝你离开囚笼，展翅高飞！”
林枫的笑容很真诚，宋丹妮从他的眼里看到了许久不曾有过的关怀，这种感觉让她倍感温暖；她轻轻举起酒杯和林枫碰了一下，道：“谢谢你，林枫。”
从林书记到林枫，两个人之间的距离一下子被拉近了许多，林枫好奇地问道：“方便说一下那个他是谁吗？”
宋丹妮的表情非常平静，似乎这个人早已无关紧要，“蒲家老四，蒲圣凯。”
能与宋家这样的顶级豪门联姻的想必也应该是五大政治家族之一，其实林枫刚刚就在怀疑蒲家，因为宋丹妮第一次见到蒲元恪的时候就表现出了一副爱理不理的神情，而蒲元恪看宋丹妮也是表情怪怪的，何况这么久了林枫从未在常委会上看到一向爱出风头的蒲元恪出言反驳宋丹妮的观点，现在谜底终于揭晓了，原来宋丹妮以前居然是他的四婶，难怪蒲元恪一看到宋丹妮就乖乖的一声不吭。
至于蒲圣凯这个人林枫也很熟悉，此人和宋丹妮同岁，今年也是三十九岁，现为晋西省凤凰市市委书记、正厅级；在二代子弟中也是个能力出众的佼佼者，否则不可能以还不到四十岁的年纪就到素有华国煤都之称的凤凰城去做一把手；而宋丹妮两年前才重回政坛，如今能弄个正处级的县长来当已经很不错了。
其实林枫也知道数年前宋蒲两家曾经有过一段蜜月期，只是不知道后来为什么突然就翻脸了，敢情原因就在这儿；一切围绕在宋丹妮身上的谜团都解开了，今天这顿饭果然是收获颇丰。
吃完了饭，林枫和宋丹妮坐在沙发上一边喝茶一边聊天。
林枫饭后必抽一支烟，可一想到宋丹妮对烟味过敏，林枫把刚从口袋里摸出来的烟盒又放了回去，宋丹妮对他的举动很不解，轻轻笑道：“你想抽烟就抽吧，在我这里随便些。”
“你不是说你对烟味过敏吗？”林枫一句话就把宋丹妮的脸给问红了，这让她想起了上次在办公室尴尬的一幕，那奇怪的感觉再次涌上了心头，加上她的体质本身就极为敏感，双腿一颤，宋丹妮明显感觉自己的底裤湿了。
历史惊人的重演了，淫靡的气味很快就在空气中弥散开来，林枫的狗鼻子似乎一样的灵敏，很快他就嗅到了。
上一次可以说是对烟味过敏用空气清新剂喷洒，这一次林枫没抽烟，根本没借口好找，再说家里也根本没有空气清新剂。
宋丹妮的脸更红了，而林枫也嗅出了这气味的来源，他用一种很奇怪的眼神傻傻地看着满脸绯红的宋丹妮，心里直嘀咕，我好像没做什么出格的事儿吧，她怎么就泄了呢？这是神马情况？

第九十三章 给我打出去

尴尬的气氛终于在林枫主动打破僵局岔开话题后结束了，“宋县长，您对昌田目前的情况怎么看？”
“哦……我……”宋丹妮此刻还处在害羞中，善于察言观色的她早已从林枫的表情里看出了他心里的疑问，听到林枫问话她却一时半会儿没有反应过来；倒是林枫机灵，虽然他不知道宋丹妮泄身的原因，不过这种事在一个没有关系的男人面前出现的确会让人觉得尴尬万分，所以他主动打起了圆场，开始自问自答。
“昌田闹出这么大的事儿，上级不可能不追究，到时候派个工作组下来一查，袁春林和蒲元恪干的这些勾当肯定曝光，这根本就是在自寻死路；如果说袁春林是个政治白痴，可蒲元恪多精一人，他会看不到这一点？”
宋丹妮似乎已经恢复了正常，她道：“蒲元恪这小子我太了解他了，心机和沉浮比许多中年人还深，他不可能会犯这样的低级错误；有一个情况你可能不知道，在最后一次开常委会讨论补偿标准的时候，蒲元恪推说自己拉肚子而请假没有出席，当然他那一票只能算弃权；当时我倒是没有多想，现在看来他应该是给自己预留了一条退路。”
这个情况林枫还真不知道，看来蒲元恪的确是老谋深算，不过还有一个疑问林枫不明白，“袁春林是蒲元恪的政治盟友，他为什么不劝袁春林把补偿标准定高一些呢？难道他眼睁睁的看着袁春林往火坑里跳吗？再说了，这次负责拆迁和工程建设的是袁家的企业，发财也没有蒲家的事儿，蒲元恪完全没理由放任袁春林把补偿标准定得这么低。”
林枫的疑问不无道理，于公于私蒲元恪的确没有这样做的理由，可他又偏偏这样做了，宋丹妮对此也很费解。
既然猜不出蒲元恪到底想干什么，眼下也只有静观其变了；两个人又简单的闲聊了几句，林枫起身告辞而去。
宋丹妮在林枫走后立刻回到了卧室去换内裤，望着上面湿漉漉的一片，宋丹妮轻轻咬起了嘴唇，脸上红云密布；自己居然在这个小男人面前泄了两次，天哪！我究竟是怎么了？
这天晚上她躺在床上辗转反侧，脑海中全是林枫的身影，从他在常委会上和袁春林等人针锋相对，到他面对群众时的柔性和果敢，再到自己和他相处的点点滴滴，一幕幕画面像放电影似的掠过宋丹妮的脑海。
她的手不由自主的伸进了下面的幽谷，一股欲火闪电般窜进了五脏六腑；“林枫！”不知不觉间宋丹妮轻轻唤起了林枫的名字，双腿紧紧地把伸下去的手夹在了中间，一声低脆的呻吟过后，宋丹妮大口大口地喘着粗气，完了，又泄了。
和宋丹妮的自娱自乐不同，回去后的林枫也接受了组织严格的审查；李雅蓉政委的审查方式非常特别，她什么也没问，径直就把林枫拉到了床上。
林枫并不属于那种夜御十女、金枪不倒的超级种马，他就是一个普通的男人，要是在外面偷了腥，回来绝对会功力大减；一番肉搏下来，李雅蓉发现林枫勇猛如常，看来今晚的确是老老实实去吃的饭；捧着林枫的脸狠狠的亲了几口以示奖励，李雅蓉这才美美地搂着林枫进入了梦乡。
第二天上午，林枫正坐在办公室抽烟，卢勇就打了电话过来，宏福地产公司的人开着挖掘机和推土机又去城东强拆去了，而且这一次的规模比前一次大了许多，一起去的还有大批政府、街道的干部和工作人员，其中还包括了县法院的三十名法警、县武警大队的近百名士兵以及两百人的民兵。
袁春林这次算是把老本全押上了，看来不把城东推平他是不会善罢甘休的；照这样搞下去，老百姓不暴动才怪，想靠暴力让百姓屈服，太天真了。
随着林枫一声令下，集结在县公安局大院的五百多名干警全副武装地开了出去，警笛声响彻了整个昌田县城。
此刻现场的情况已经完全失控，老百姓纷纷拿出木棍、铁铲等工具和政府这边的人对峙起来；县委办主任季银香手持喊话器，在几名荷枪实弹的武警保护下站到了一个土堆上居高临下地指挥着，只要她手往谁身上一指，就有法警和民兵冲上去把人押进停在路边的警车里；县人民法院院长邱金虎拿着一叠拘留文书现场办公，抓过来一个就立马签字拘留一个，办事效率空前的高。
季银香这辈子似乎从来没有如此神气过，指谁谁倒霉，这种大权在握随时掌控他人命运的感觉实在是太棒了；不过好景不长，就在她意气风发的站在土堆上指手画脚的时候；远处忽然开过来几十辆警车，虽然警笛声十分刺耳，不过现场太过喧闹，以致于大部分人都没有注意到这支突然出现的车队。
看到法警和民兵还在不断的抓人，甚至有一些群众已经被摁在地上挨了打，林枫彻底火了，他拿着对讲机怒吼道：“全体注意，全体注意，001命令，所有干警全部下车，给我把这些欺负老百姓的家伙打出去。”
当五百多名全副武装的警察从警车上冲下来的时候，所有人都傻眼了；民警们挥动着手里的伸缩警棍，拿着防暴盾牌像波浪一样冲进了混乱的人群里；一开始老百姓还以为这些警察也是来抓他们的，正在害怕之时，却发现警察们举着伸缩警棍乒乒乓乓的砸向了抓人的法警和民兵，现场顿时响起了雷动般的欢呼声。
公安局的民警训练有素，绝不是法警和民兵所能相比的，再加上人数和准备的优势，法警和民兵很快就被打得落荒而逃了。
季银香不敢置信地瞪大了眼睛望着眼前的一切，此刻她脑海里只有一个念头，林枫这家伙疯了吗？
当数百名民警举着防暴盾牌排成人墙把群众和政府这边的人强行隔开之后，穿着警服的林枫这才铁青着一张脸走下了自己的雅阁车；七八名手持七九式微冲的警察立刻围到了他周围，靳战东也把手揣进裤兜摸到了随身携带的手枪上。
“把人给我放了！”林枫怒目圆瞪，指着法院院长邱金虎厉声大喝；邱金虎刚才还神采飞扬的脸上现在写满了纠结，该听谁的？季银香是县委的全权代表，抓人得到了袁春林的首肯，能轻易放了吗？可林枫是政法委书记，说白了就是自己的顶头上司，他说的话自己敢不听吗？再说了，看林枫今天这个架势就是准备来硬的，自己放人也得放，不放人也得放，依自己对林枫的了解，自己只要敢说半个不字，他会立刻让这几百警察冲过来把自己揍个半死，打完了人还得放。
现在就是一个站队的问题了，要么投靠袁春林、要么投靠林枫，站对了那就平步青云直上九霄，站错了那就板砖砸头死得凄惨。
邱金虎憋得头上冷汗都下来了，这可是关系到自己政治前途的事儿，他实在是不敢轻易下决定。
“邱金虎！你到底放不放人？”林枫此时就像是地狱里的催命阎罗，这雷霆一吼直接把邱金虎吼醒了；机会各一半，可是不答应林枫铁定挨揍，答应了林枫至少安全有保障；一个关系到前途的决定就在这样一个很现实又很荒谬的理由下诞生了。
“放人！”邱金虎拿起手上的拘留文书就撕了个稀巴烂，然后快步跑到了林枫身边，“林书记，我坚决服从你的指示。”
法院一把手都发话了，法警们立刻解开了被抓起来的那些百姓的手铐并把他们带下了警车；现场立刻响起了百姓们的欢呼声和鼓掌声，而站在另一边的季银香等人却是一副失魂落魄的表情，林枫表现得太强势了，以致于让季银香这样自诩为女中豪杰的人物也是打心眼里胆颤，根本不敢上前去和他争论。
法院倒戈了，县武警大队本来就受公安局辖制，所以他们也不敢乱动了，作为临时工被抽调来的民兵们也被公安局的警察给吓傻了，这场闹剧到现在根本就进行不下去了，季银香无奈地摇了摇头，钻进自己的车灰溜溜地走了；她一走，政府各单位的人更是群龙无首，偏偏林枫这时又瞪着眼睛朝他们吼了一句；“还杵在这儿干嘛？等着我请你们吃午饭啊！”
得，几百政府干部就在林枫这路见不平一声吼中作了鸟兽散，数千群众哗啦一下就把林枫和干警们给围上了。
“林局长，您真是青天大老爷呀！”
“林局长，我下辈子做牛做马也要报答你的大恩大德！”
“林局长，您是我们昌田最好的官了……”
赞美如潮水一般涌了过来，就连林枫自己都听得有点儿不好意思了，他拿起喊话器站上了一辆警车的车顶上，现场立刻安静了下来。
“各位父老乡亲，我来晚了，害得大家受了这么多委屈，我对不起大家，我给大家道歉！”说到这儿，林枫恭恭敬敬地朝四方的百姓鞠了一躬。
现场所有的百姓几乎都流泪了，站在前面的一位老大爷红着眼眶对林枫说道：“林局长，你千万别向我们道歉，看到你这样我们心里难受啊！今天要不是你，我们城东老城就给毁了，今天晚上我们就只有在外面流落街头；林局长，你是个好官，是打心眼里为我们老百姓着想的好官，我们昌田的百姓会世世代代记得有一位公安局长为了我们不畏强权，打跑了要毁掉我们家园的恶人；我代表所有的老百姓，给你道谢啦！”
老人家一说完，扑通一声就给林枫跪下了，现场就像多米诺骨牌一样，黑压压的一片人群全都跪下了；林枫赶紧跳下警车，和干警们一起把百姓们劝了起来。
回到警车车顶，林枫拿着喊话器大声道：“乡亲们，请大家放心，只要我林枫还当这个公安局长一天，就绝不允许这些披着合法外衣的地痞流氓来霸占你们的家园；城东旧城是需要改造，但绝不是像现在这样只是为了满足个别人的私欲而牺牲大家的福利；请大家相信我们的党，我们的政府，总有一天，一座崭新的城东新城会屹立在大家的面前，我和大家一起等待着那一天的早日到来。”

第九十四章 女人心，海底针

在回公安局的路上，林枫意外地接到了卢晨的电话，让他今晚一定要准时收看《法治地带》节目；这样郑重其事地专门打电话来通知，林枫知道卢大记者今晚肯定有猛料要爆，所以吃过晚饭他和李雅蓉早早地就守在了电视机前。
节目一开始就出现了林枫和袁春林的照片，然后一行巨大的字幕打了出来：百姓利益――县委书记和公安局长的巅峰对决；随后画面上出现了袁春林和林枫在常委会上为是否强行驱离老百姓而激烈争论的视频，接着是卢晨拿着话筒对昌田老百姓的采访，受访群众无一例外的表达了对林枫的赞美以及对袁春林的厌恶，最后卢晨拿着话筒对着镜头做了总结性发言。
“观众朋友们，同样是我们党的领导干部，在关系到百姓利益的时候，他们的行为和做法却截然相反，俗话说得好，公道自在人心，看了今天的节目，大家会作何感想呢？感谢收看今天的《法治地带》节目，我是卢晨，我们下期再见。”
林枫叼着烟眼睛都不眨一下的看完了这期《法治地带》，节目的内容太震撼了，自己居然不知不觉的就当了一把男主角上了电视，卢晨这一手玩大了。
李雅蓉看林枫皱着眉头一直没说话，道：“好弟弟，你怎么了？今天的节目播出来袁春林肯定要倒霉，你应该高兴才是呀！”
“高兴？”林枫苦笑着看了看李雅蓉，道：“我怕倒霉的不光是袁春林，还有这个傻妞卢晨，甚至包括我。”
“何以这么说？”李雅蓉的表情充满了疑惑，林枫淡淡地道：“这次的节目对袁春林来说是个打击，可是对我来说也未尝不是，别以为这会让我在老百姓的心里留下一个光辉的形象就够了，在官员们眼里，特别是上级的那些大佬中，他们看到的不光是一个一心为民的领导，还有一个在上级面前飞扬跋扈、不听招呼的下属，而这个，是官场上的大忌讳；如果我要早知道卢晨带了微型摄像机进会场，打死我也不会用这么强势的方式去和袁春林对着干，从这一点上来说，是我疏忽了。”
林枫的冷静让李雅蓉佩服得五体投地，看来自己的小男人并不是一个目光短浅、得意忘形的家伙，他考虑问题的方式方法越来越全面了，从这个意义上来说，林枫成熟了。
这时林枫露出了一股担忧的情绪，道：“我倒无所谓，有老林家罩着他们现在也奈何不了我，更何况道理在我这一边；可卢晨就麻烦了，直接把袁春林拿到电视上出丑，真以为老袁家收拾不了她一个小记者，她这次惹上大麻烦了。”
李雅蓉此时却笑了，林枫还以为她在幸灾乐祸，毕竟以前卢晨总是在和林枫作对。
“姐，做人要厚道，看人家要倒霉了你瞎笑个什么劲儿呀？”林枫故作生气的样子在李雅蓉看来萌到了极点，她忍不住轻轻在他脸上亲了一口，道：“我的好弟弟已经准备英雄救美了，难道我不该笑吗？”
以林枫的性格绝对不会对卢晨坐视不理，看来李雅蓉太了解自己了；林枫轻轻笑着摇了摇头，道：“这次我还真准备出手救她，不过不是现在，我得看对方出什么牌，才好见招拆招。”
事情的发展远远超出了林枫的想象，第二天一早，还搂着李雅蓉火热娇躯呼呼大睡的他就被刘星黔的电话给打醒了。
“小枫啊，准备换单位。”刘老爷子一句话就把林枫的瞌睡全给弄没了，换单位？你妹呀，不会挨处分的是我吧；林枫猛地甩了甩头以让自己清醒一点，然后道：“刘爷爷，我没听明白您什么意思？”
“哎，昨天晚上那个叫什么《法治地带》的节目让袁老头很是火大，直接把电话打到了我家里，叽里呱啦的和我说了半个多小时，大概的意思就是他们袁家绝没有要和林家作对的意思，这是有心人从中挑拨离间；我后来又和你爷爷商量了一下，决定把你和袁春林都调出昌田，这件事情已经定了，你自己考虑一下准备去哪儿，我好安排。”
刘星黔的这段话让林枫一下子明白了过来，卢晨这次的确是闯了大祸，而且这个祸事远比自己预料的大得多。
林家和袁家针锋相对固然是早已公开的秘密，可是把两家的直系子弟激烈争吵的画面拿到电视上去曝光，那就容易给人造成林袁两家全面开战的印象，真要这样，那全国的政坛立刻就会掀起一场腥风血雨。
林家正处在上升期，虽然实力远超袁家，可袁家也不是随随便便就能捏扁拉圆任人宰割的，伤敌一千自损八百，全面开战的后果固然会让袁家灰飞烟灭，可林家也会因此元气大伤；政治上不要指望对手会心慈手软，趁你病要你命，其余几家只会跳出来趁火打劫，坐收渔人之利；这样的局面林家是绝不愿意看到的，当然袁家更不愿意看到，所以老爷子们一商量，决定把双方当事人都调出昌田，迅速给这件事情降温。
而接下来林枫想到了一个可怕的可能，那就是卢晨，作为整件事情的始作俑者，袁家绝对不会放过她，林家也会收拾她，如果自己不做点儿什么，卢晨将彻底完蛋。
“刘爷爷，那个女记者你们准备怎么处理？”
“这个事儿还没考虑好，你爷爷也没发表看法，不过上次就是这个女记者胡说八道的诽谤你，所以这次最少也会让她终身不能再干记者了。”
林枫听了心头一跳，他很清楚卢晨对新闻工作的热爱，终身禁止采访，这会要了她的命的，唯今之计也只有把事情的责任往自己身上揽了。
“刘爷爷，其实这件事情是我指使她干的，让她把视频拿到电视台去曝光也是我的意思，当时我觉得这样可以打击到袁春林，并没有考虑别的后果，是我的疏忽；所以请您转告一下爷爷，最好不要处理那名女记者。”
电话那头的刘星黔沉默了，过了一会儿，他道：“好吧，这名女记者可以不处理，不过你离开昌田没得商量，小枫，好好想想去哪儿，还有你走后的人事安排，我等你消息。”
昌田倾注了林枫大量的心血，这里的民警、百姓乃至部分官员都让林枫心生牵挂，虽然很不甘心就此离开昌田，可是这件事情到此已经没有任何回旋的余地了，自己必须得走。
挂了电话，林枫的眉头深深地皱了起来，李雅蓉轻轻依偎在他的怀中，“好弟弟，干嘛这么愁眉苦脸的，出什么事儿了？”
林枫没有立刻答话，而是拿起床头柜上的烟盒掏出了一支烟来叼在嘴上，啪，打火机蓝幽幽的火光点燃了香烟，林枫靠在床头深深地吸了一口，然后又深深地把烟雾吐了出来，眼睛也闭上了。
李雅蓉知道他在想事情，她把头埋在了林枫的胸膛上，感受着这个心爱的小男人温暖的体温和呼吸。
袁春林走了，县委书记一职只能由宋丹妮来接任或者是外地空降一个，而蒲元恪很有可能晋级县长；昌田的很多事情才刚刚起步，蒲元恪又整天上蹿下跳的，如果宋丹妮接任县委书记，不论是职务还是两人之前的特殊关系，方方面面都可以压蒲元恪一头，要是来个空降兵就不好控制局面了，所以县委书记只能让宋丹妮接任。
纪委方面看来得等陈卫民学习回来再安排，目前也只能由罗正生暂时顶着了；至于林枫最关心的公安局方面，陈卫民走了，卢勇资历又不够，没办法，只能让李雅蓉留下。
林枫睁开眼睛，发现李雅蓉正乖乖地蜷缩在自己怀里，他轻轻抚摸着李雅蓉的秀发，却不知道该如何开口；自己从参加工作以后几乎就没和李雅蓉分开过，现在留下她来当公安局长，确实不好开口。
犹豫了半天，林枫才咬咬牙道：“姐，跟你商量个事儿。”
李雅蓉抬起头来，眼里充满了浓情蜜意，“好弟弟，你说吧。”
女人的直觉有时候非常准确，看她似乎知道要发生什么不好的事儿，林枫道：“姐，我要离开昌田了，准备把你留下来接我的班。”
李雅蓉的反应却是出奇的平静，只是低着头轻轻哦了一声，弄得林枫心里直发毛；没反应就是最大的反应，李雅蓉的性格林枫太了解了，她要是跟你哭跟你闹还好点儿，哭过闹过也就算了，她要是表现出一副无所谓的样子，说明她是真的生气了。
林枫赶紧坐直了身子，捧着李雅蓉的脸蛋着急地道：“姐，你别这样行吗？这只是暂时的，现在昌田的局面才刚刚打开，除了你我实在找不出别人来接班了。”
看李雅蓉还是没反应，林枫又道：“我答应你，最多半年，我一定把你调到身边来，行吗？”
李雅蓉猛地抬起头来望着林枫，贝齿紧紧咬着下嘴唇，眼眶中已经满是晶莹剔透的泪珠；林枫只觉得心头像被一把刀子横着划了一下，一股莫名的心痛涌了出来，他一把将李雅蓉抱进怀中，搂得很紧、很紧。
怎么办？林枫从来没觉得自己会如此的慌神，李雅蓉就像一个充气娃娃，在怀里一动也不动；咬咬牙，林枫做出了一个大胆的决定，妈的，带李雅蓉走，昌田公安局爱谁谁来管。
想到这里，他忽然觉得整个人都轻松了下来，兴奋异常的抓住李雅蓉的双臂猛摇了几下，“姐，咱们一起走。”
“你说什么？”李雅蓉的眼睛里一下子充满了兴奋，林枫的话令她难以置信。
“我说咱俩一块儿走，昌田公安局不管了，谁爱干这个局长谁来干，有卢勇和雷鸣在，出不了大乱子。”
“呜……”李雅蓉猛地一下扑进了林枫怀里嚎啕大哭起来，林枫确实觉得整个人都轻松了；哭了就好，就怕你憋在心里给憋坏了。
不过林枫万万没有想到，李雅蓉哭了一分多钟，忽然起身用手擦干了眼泪，然后努力挤出一个笑容来，“好弟弟，姐不走了，姐来接你的班，你放心，有姐在这里乱不了。”
啊！？林枫顿时一头雾水，搞什么飞机，李雅蓉居然主动说要留下，旋即他就明白过来了，一开始李雅蓉会生气是因为觉得自己为了政治利益不惜与她分开，后来看到自己为了她不管不顾之后，她心里也就释怀了；哎！女人心，海底针呐！

第九十五章 新生活开始了

林枫和袁春林要走的消息很快像一阵风似的传遍了昌田县委和县政府，所有官员都在关心这个问题，因为又得重新站队了。
第二天一大早宋丹妮就火急火燎的打电话把林枫叫去了办公室，一同被叫去的还有罗正生。
“真的要走吗？”宋丹妮的语气充满了依依不舍之情，虽然和林枫相处的时间不长，但这位年轻帅气又有个性的公安局长给她留下了很深的印象，当然，是否还有一丝丝说不明道不清的情愫在里面，这个只有宋丹妮本人知道。
“嗯！”林枫重重地点了一下头，也是充满了无奈；罗正生叹了一口气，道：“上面不知道是怎么想的，按理说该走的是袁春林啊，为什么要把小林调走？太不公平了。”
罗正生虽然从政多年，但是像这种涉及到高层的政治斗争他是没法理解的，林枫也不好跟他解释什么，只得道：“罗书记，我走后您要多帮帮宋县长，现在也只有您能出来挑大梁了。”
罗正生没有正面回答，而是问道：“公安局怎么办？谁来接你的班？”
罗正生在纪委干了一辈子，可以说纪委他是说一不二，他唯一担心的就是公安局这个最大也是最有实权的单位以后会倒向哪边。
林枫笑着安慰道：“罗书记，您就放心吧，李雅蓉副局长会来接我的班，对她您应该很熟悉吧。”
罗正生虽然还不知道李雅蓉是林枫的女人，可是在昌田谁都知道李雅蓉、陈卫民、卢勇、雷鸣这几位是林枫的铁杆，有她来接班，公安局无忧矣。
罗正生放下了心里的石头，掏出烟来递了一支给林枫，林枫看了看宋丹妮，正在犹豫接不接，宋丹妮发话了，“抽吧，我受得了。”
呵呵，林枫冲着宋丹妮傻笑了一下，赶紧接过烟来点上，早上急急忙忙出门忘了带烟了，偏偏靳战东也没带，这会儿烟瘾正犯得难受，这下爽了。
林枫很享受的吐出几个烟圈，这才对宋丹妮道：“宋县长，袁春林走了你应该上位了吧。”
“我？别开玩笑了，我哪儿有那资格。”宋丹妮一副无所谓的笑容，林枫却是点头道：“还真就是你，我可是听到风声了。”
宋丹妮心里猛地一震，看了看林枫旁边的罗正生，马上明白过来了；林枫这话明显就是说林家准备支持自己接任县委书记，现在就看自己的态度了，有目前风头正劲的林家支持，再有自己家族鼎力相助，这个县委书记绝对是十拿九稳；只不过罗正生在场，林枫不好明说罢了，林枫可以大大方方的告诉罗正生自己是谁谁谁，可宋丹妮不见得愿意露这个底，林枫这样隐讳的说，大概就是这样考虑的吧。
这个臭小子，心眼还真不少；宋丹妮淡淡一笑，道：“如此说来那我就承你吉言了。”
大家都是聪明人，宋丹妮一点就透，林枫微微一笑，起身就和罗正生走了出去。
“小林，真的就要走了吗？”罗正生在县委门口紧紧握着林枫的手，眼眶已经微微泛红了；林枫对这个忘年交的深情厚意感动得不行，很想放声高歌：其实不想走，其实我想留……
“罗书记，你放心吧，很快咱们就会再见面的，虽然要离开昌田，但我还在鄂北，周末的时候您来看我或者我来看您都很方便，咱们每个月喝几次酒不成问题。”
“好！一言为定。”罗正生听了这话哈哈大笑，林枫重重地点头道：“一言为定！”
调令很快就来了，袁春林被调至宜江市平鹤县担任县委书记，而林枫则被调至鄂北省公安厅刑警总队担任业务指导处副处长，级别依旧是副处级。
业务指导处是个没有任何实权的清水衙门，而林枫过去还是担任的副职，不过这都是林枫深思熟虑的结果；之所以这样安排，是因为林枫考虑到自己现在最大的软肋就是年纪太轻，要想上位，就必须得做出一番不俗的成绩来；而业务指导处可以亲自参与全省范围的重特大和疑难案件的侦办，正是个容易出成绩的地方。
宋丹妮接替了袁春林当上了昌田的县委书记，而县长一职也被蒲元恪接走了；罗正生继续担任县委常委兼纪委书记；李雅蓉则担任了县委常委、政法委书记兼公安局局长；政委一职由卢勇接任，雷鸣也被提拔为了分管刑侦的副局长；陈卫民已经拿到了中组部中青年干部培训班的录取通知书，下个月一号就要正式去京市报道；蓝燕琳的调任手续还在办理中。
赴任的前一天晚上，宋丹妮、罗正生、陈卫民、李雅蓉、雷鸣、卢勇、靳战东还有刚投靠过来的邱金虎齐聚一堂给林枫送行，一股淡淡的离愁充满了席间，几乎每一个人都喝醉了。
李雅蓉香闺里的大床上，两个人借着酒精的作用抵死缠绵，在一浪高过一浪的冲击过后，两个人都倒在床上大汗淋漓的喘着粗气。
“姐，走之前有几个事儿我得给你交代一下。”林枫右手搂着李雅蓉滑璐璐的躯体，左手拿起了一支香烟。
李雅蓉很乖巧的一边帮他点火，一边柔柔地道：“说吧，姐听着呢。”
“城东殴打百姓那群家伙得继续加派人手抓回来，幕后黑手也必须揪出来；你刚刚上任，群众很容易拿你来和我作对比，你一定要做得比我好，这样才能在老百姓心里建立起自己的威望和地位。”
“嗯！”李雅蓉把头靠在林枫的胸膛上，仔细听着他说的每一句话。
“还有，蒲元恪这小子城府深，是个笑里藏刀的笑面虎，不是袁春林这种傻子能比的；以后和他接触你得多长个心眼，遇事最好和宋书记还有罗书记商量一下，可千万别着了他的道。”
“放心吧，姐又不是傻子，蒲元恪想整我没那么容易。”
林枫点了点头，又道：“蓝燕琳再过不久会到昌田纪委工作，今后在昌田就得麻烦你多照顾她了，要不让她搬过来和你一起住吧。”
蓝燕琳和李雅蓉都是齐山县公安局出来的，对于她的遭遇李雅蓉非常同情，当然她也知道林枫和蓝燕琳那点儿猫腻，所以林枫此时提出来，李雅蓉没有丝毫不悦，反而很爽快的就点头答应了。
今日一别，不知何时才能共赴巫山，所以两个人没聊两句又搅在了一起；漆黑的夜非常宁静，唯有男人女人的喘息声和那木床发出嘎吱嘎吱的响声。
第二天一大早，靳战东开车过来接林枫来了；除了几件警服，林枫没有带过多的行礼，反正去汉江就跟徐美丽住一块儿，她那儿什么都有。
出门前李雅蓉死死抱住林枫不肯松手，泪水早已浸湿了她的脸庞；林枫一边轻吻着她脸上的泪珠，一边忍住离愁强笑道：“姐，别哭嘛，我就在汉江，走高速一个小时就回来了，我会经常回来看你的，要不你来看我也行啊。”
李雅蓉抱着林枫不住地小声抽泣：“我知道，可人家就是舍不得你，让我再抱一会儿，就一分钟好吗？”
林枫能说不好吗？他也紧紧搂着李雅蓉，说真的，他也不想走；结果这一抱就是将近半个钟头，直到李雅蓉抹着眼泪道：“走吧，美丽姐他们还在汉江等着你呢。”
看着林枫的背影坐上车子，李雅蓉轻轻抬起手来挥了挥，林枫没有回头，而是对靳战东道：“开车。”他不敢回头，他怕自己一回头就会忍不住冲下车子不走了；姐，我会想你的，林枫的眼眶红了，却发现靳战东微笑着递了一张纸巾过来。
“枫少，其实你完全可以把雅蓉姐带在身边，何必呢？”
“你不懂，待在我身边雅蓉姐永远都只会是一个小女人，仕途上很难成长；我需要她独当一面，这也是为了她好。”
靳战东点点头没有说话，政治上的事情他永远不懂，也不需要懂，保护好林枫的安全才是他唯一需要做好的事情。
“枫少，你看！”快到高速公路入口时靳战东喊了起来，林枫抬头望去，道路两边全是听到消息前来为他送行的群众，《法治地带》那期节目一播出，老百姓们才知道林枫为了他们在常委会上和袁春林是如何激烈的争吵的，这样一位一心为民的好干部走了，他们打心眼里舍不得。
“停车。”林枫走下车去，群众们呼啦一下就围了上来，直接把高速路的入口给堵上了。
“林局长，你怎么就走了啊！你这一走我们昌田的百姓可怎么办呀……”
“林局，留下来吧，要不我们去市里甚至省里请愿去。”
林枫微笑着和几个群众握了手，道：“乡亲们，我林枫何德何能，能得到大家的信任和厚爱，我谢谢大家了。”
说完他双手抱拳，对着四周的群众举起手来致敬；“请大家把路让出来，不能因为我影响了正常的交通；我虽然走了，但昌田是我林枫的第二故乡，昌田的事儿就是我林枫的事儿，大伙儿以后有解决不了的困难，尽管到汉江来找我，我一定尽力为大家排忧解难。”
当然这个时候林枫也不忘替李雅蓉打广告，“新任的公安局长李雅蓉同志是我的老搭档，对于她的能力和为人我非常了解，大家以后有事儿也尽管可以去找她，我相信她一定能够为大家服好务的。”
“乡亲们再见！”林枫弯腰九十度朝群众们深深地鞠了一躬，转身就上了车；老百姓太热情了，再不走可就真的走不了了。
高速路口还停着几辆车，宋丹妮等人都默默地站在车子旁边注视着林枫；林枫没有下车，他摇下车窗微笑着朝他们点了点头以示告别；车子鸣着喇叭驶上了高速公路，新的生活开始了。

第九十六章 想进常委

汉江的高速公路下道口，一辆红色的法拉利和三辆黑色的奥迪a6正静静的停放在路边，一个衣着光鲜亮丽的熟美女子正和一群穿着警服的男子在焦急地等待着。
今天来接林枫的除了徐美丽，还有杨建和龚兆峰；林枫今天去新单位报道，杨建是特意把厅长大人拉过来压场子的；而龚兆峰也一直在揣摩林枫的身份，别的不说，就凭他能搬得动刘星黔这块金字招牌，自己就必须得和他多接触；再说了，林枫这小子的所作所为也确实让龚兆峰打心眼里佩服，这小子牛啊！
因为龚兆峰亲自出面，所以龚兆峰的铁杆，省公安厅党委委员、政治部主任陈剑喻也来了，同行的还有几个副厅级和正处级的领导。
徐美丽似乎是最急的一个，她不停地看着手表，自言自语道：“怎么还不来，急死人了。”
杨建笑道：“别急嘛，估计是路上耽搁了，咱们再等等。”
徐美丽急了，掏出手机就准备给林枫打电话，就在这时，杨建把手往前面一指，兴奋地道：“来啦！”
徐美丽一看，林枫的车刚刚驶出缴费通道，正朝自己这边开过来，她的脸色立刻浮现出了幸福的笑容，带着一群人急忙迎了上去。
因为龚兆峰和其他省厅的领导也在场，徐美丽强忍着没有扑进林枫怀里，反正这下小男人在汉江工作了，以后有的是时间缠绵。
林枫朝徐美丽点了一下头，然后走到龚兆峰大声道：“龚厅长好。”
“小林你好，你能到刑警总队工作我很高兴啊，相信有你的加入，我们省的刑侦工作一定能更上一个新的台阶。”
“不敢当、不敢当……”林枫一边笑一边和龚兆峰握手；这时杨建走了过来，轻轻一拳打在林枫的胸口，哈哈笑道：“枫少，听说你要去刑警总队工作可高兴死我了，今儿中午我请你喝酒，咱们哥儿俩不醉不归。”
“行，一人两瓶茅台，必须喝完！”
“你可真会敲诈哥哥我，得，今儿我豁出去了，咱们就喝茅台。”
说完两人哈哈大笑，一旁的龚兆峰搭腔道：“杨副厅长，你这就不厚道了吧，请林副处长喝酒居然不叫上我，你小心我给你小鞋穿。”
听龚兆峰这意思中午喝酒他也想来，正好，能把龚兆峰这样的实权人物拉过来林枫正求之不得，不想他自己送上门来了。
林枫呵呵笑道：“好，有龚厅长加入就更热闹了，这样，中午我请客，算是给我一个巴结领导的机会，千万给我个面子。”
“你这小子，还真会找机会。”龚兆峰指着林枫一边笑一边摇头，林枫回头对徐美丽道：“姐，我先去报道，你安排一下酒席。”
徐美丽点头道：“就去阎光头那儿吧，他新接下来一个五星级酒店，环境很不错的。”
林枫倒是没想到阎光头的速度这么快，他点了点头，然后和龚兆峰、杨建等人上了车，直奔刑警总队而去。
刑警总队目前还没有总队长，工作都由政委蒋富源主持，一个小小的业务指导处副处长上任，省厅厅长和分管刑侦的副厅长还有政治部主任全都来了，这个林枫果然牛叉，蒋富源表示压力很大。
而业务指导处处长肖昆山压力更大，能搬动这么多大佬来压场子，这个林枫的后台得有多硬啊，再说了，通过电视肖昆山也知道林枫的脾气有多硬，有这样一位有背景又有能力还有脾气的人做下属，自己这个正职估计会比较惨。
算了，我肖昆山年纪也差不多了，就想平安退休，以后这儿你是老大，我就是一打酱油的；肖昆山在官场混了几十年，官虽然不大，可是官场上的门门道道那是门儿清，今天林枫摆出的这个阵势已经直接促使他交权了；交了权兴许还能在这个位置平平安安待到退休，不交权硬顶，估计自己怎么死的都不知道。
政治部主任亲自宣布任命决定，省厅厅长、分管刑侦的副厅长以及总队政委轮流讲话，这样的阵势也足够让业务指导处的其他人服软了，大伙儿心里都明白，以后这里林副处长才是老大，他说了算。
任命大会开完也快中午了，一行人直接把车开到了阎光头新接下来的凯申大酒店。
凯申大酒店这名字是阎光头取的，据说他还专门去找得道高人算过，另外他还成立了一家凯申国际娱乐公司，这家酒店就是凯申国际娱乐公司的第一个产业。
本来这是一家香江公司在汉江刚修好的超豪华五星级酒店，建筑面积达到了八万平米，其中地上面积六万五千平米，地下一万五千平米，有三十九层楼高，餐厅、游泳池、网球场、健身馆、ktv、水吧等等一应俱全，装修绝对算得上富丽堂皇；不过那家公司的经营出了点儿状况，在急缺资金的情况下，被阎光头花了六个亿捡了个便宜买走了。
听说林枫要在这里请客，阎光头直接把酒店的中餐厅清了场，安排了一群最漂亮的服务员和三名特级招待师进来服务，而他自己也早早地和徐美丽等在了酒店门口。
来吃饭的人不多，就只有林枫、杨建、龚兆峰、陈剑喻、蒋富源、肖昆山以及靳战东七个人，算上徐美丽和阎光头，一张大桌子坐下来显得稀稀拉拉的。
山珍海味和特色佳肴摆了满满一桌，每人面前还放着一包黄鹤楼1916；阎光头笑得无比灿烂，掏出自己的名片挨个儿发，和名片一起的还有一张金卡。
“各位领导，小弟刚把这儿接下来，以后还得麻烦各位多多关照；您几位要过来玩尽管招呼，费用全免。”
阎光头这小子倒挺会做生意的，林枫笑了笑没有作声，正准备去端面前的茅台，一位长相秀丽的特级招待师就把茅台举了起来，“先生您坐，我来就行了。”甜美的微笑，优雅的动作，果然有特级招待师的范儿。
林枫毫不拘束，端起酒杯就和杨建、龚兆峰、陈剑喻三人喝上了，倒是蒋富源、肖昆山显得有点儿不知所措，陪这样牛叉的下属吃饭，这滋味太难受了。
倒是林枫看出了他们的不自在，他频频主动的给二位敬酒，丝毫没有表现出盛气凌人的架势来，渐渐的让蒋富源和肖昆山打消了心头的顾虑，这个林枫还是挺会为人处事的，不错。
这顿酒席吃得众人大呼过瘾，由于都基本上喝得差不多了，于是龚兆峰就给大家放了半天的假，下午集体休息；阎光头赶紧把众人领到了楼上的洗浴中心，喝了酒泡泡脚，舒服。
阎光头安排泡脚的地方都是两人一间的小包房，龚兆峰故意和林枫躺在了一个包间里，林枫知道他是有话要说。
两个洗脚小妹端着水进来就开始给二人洗脚，龚兆峰闭着眼睛一言不发，似乎是睡着了，林枫心里却知道，有外人在咱们这位厅长大人不方便说话；所以才洗了没多久，林枫就示意二人出去了。
果然，两个洗脚小妹刚出去带上门，龚兆峰的眼睛就睁开了；林枫很适时的递了一支烟过去，龚兆峰也看出来林枫知道自己的打算，和聪明人打交道就是痛快，他笑着把烟含在了嘴里点上火，深吸一口这才道：“小林，怎么想着到刑总的业务指导处去了？
林枫轻轻吐出一个烟圈，嬉笑道：“在昌田混不下去了呗。”
龚兆峰悠然一笑，用手指了指林枫，道：“你小子别跟我打埋伏，你有多大能耐我还不知道吗？你要是不想离开昌田，谁还能搬得动你？”
林枫听了不由苦笑了一下，心下暗道，厅长大人，这回您还真说错了，我确实不想走，可我不走行吗？龚兆峰是想看看林枫究竟有多大的背景，而林枫也想知道龚兆峰究竟要单独和自己谈什么，此刻双方都在摸对方的底牌。
先给龚兆峰说说老实话，抛砖引玉，再看他的底牌；“龚厅长，其实之所以到刑总的业务指导处去，主要是我想锻炼一下自己，您也知道，我太年轻了，没有突出的成绩，我上不去。”
“哦，是这样！”龚兆峰若有所思的点了点头，林枫这话的意思他听出来了，我们家有关系，我就想当大官，只不过年纪太小不好提拔，所以想在刑总的业务指导处混点儿成绩。
这小子家里究竟是干嘛的？和刘星黔究竟是个什么关系？想到这儿，龚兆峰叹了一口气，道：“哎，谁不想提拔，你别怪我喝了酒说胡话，这么说吧，你是年纪小没资历，我呢？却是年纪够了资历有了，就是朝中没人；你说说，我这厅长都当了快两年了，还是个省长助理，凭什么就不让我挂常委？”
明白了，龚兆峰那意思再明显不过了，他想进常委，可惜没后台；林枫没有说话，而是深吸了几口烟，如果自己帮忙把龚兆峰送上常委的位置，他会投桃报李吗？
龚兆峰此刻表面装醉，心里却紧张得要死，进常委可不是小事儿，这小子真有能耐帮我吗？
包间里出奇的安静，只有一老一少两个男人各自揣着心思在抽闷烟；一分钟以后，林枫率先打破了平静，舍不得孩子套不着狼，这回我就先拉你一把，你要敢过河拆桥我收拾你丫的。
“龚厅长，其实进常委也不是什么难事儿，我们家还有那么一点儿关系，要不我去帮你活动活动吧？”
龚兆峰的眼睛里立刻闪出了精光，“真的！？小林，你可别寻我开心。”
林枫笑道：“您可是本省公安的最高长官，我还得跟您混饭吃呢，我敢吗？”
龚兆峰闻言兴奋得坐了起来，正色道：“好，需要什么你尽管说，真要帮了我这忙，以后咱俩就是兄弟了。”

第九十七章 玩高调的许书记

龚兆峰是省公安厅厅长，他进常委只能当政法委书记一职，而现任鄂北省委常委、政法委书记屠烨是岳系干部，要想帮龚兆峰上位，就得先叫屠烨让位，可是人家干得好好的，凭什么让人家走啊？看来这个事情得跟刘老爷子通个气才行；鄂北是现在几家的必争之地，要动岳家的人，特别是省委常委这样的关键性人物，必须沟通好。
刘星黔接到林枫的电话很高兴，可是一听林枫说想让屠烨走人，他马上表示了反对；“小枫，屠烨动不得，岳家在鄂北实力本来就不强，屠烨走了岳家人一个省委常委都没了，他们肯定不干；再说目前我们和岳家没有明显的利害冲突，如果贸然动了屠烨，引起岳家的反弹，得不偿失啊！”
其实这些问题林枫也想到了，可是不把龚兆峰推进常委就把他拿不下来，自己已经在龚兆峰面前放了话，真要做不到不但少了一个助力，弄不好还得把龚兆峰给得罪了，人家毕竟是公安厅长，要想刁难自己可是很容易的。
“刘爷爷，你看这样行不行，屠烨的省委常委可以不动，只要他把政法委书记的位置让出来就行了，您再想办法把龚兆峰提上去当省委常委、政法委书记。”
“可以，但是鄂北省委总共十三个人，现在都是满员状态，龚兆峰要提上去，就必须弄走一个，你说说看，让谁走？用什么理由让他走？”
目前鄂北省委十三个人地方系以省委书记翁璋庭为代表，占有六人；林系以张易成和吕谏生为代表，占有两人；蒲系干部也是两人，岳、宋、袁各一人；如果真要弄走谁，那只能在蒲袁二系这三个人中找，他们分别是蒲系的省委副书记吴开灿、省宣传部部长郑曙光以及袁系的省组织部部长闵学春。
要想动这三位，非得有个合适而且过硬的理由才行，而最现实的就是查贪腐或者涉嫌刑案让他们落马；可是证据呢？
林枫很郁闷的挂了电话，穿着紫色吊带睡衣的徐美丽已经像一条美女蛇似的缠了上来，媚眼如丝地道：“宝贝儿，我要！”
妈的，帮龚兆峰进常委的事儿明天再说，先把眼前这妖精办了再说；林枫很麻利的把自己身上唯一的小裤衩扒了下来，翻身就把徐美丽压在了身下，身子用力往前一挺，徐美丽立刻疯癫狂乱的浪叫了起来……
业务指导处在刑警总队办公楼的八楼，肖昆山给林枫安排了一间很大的办公室，装修和办公器具自不用说，特别是那扇巨大的落地窗玻璃，显得大气又明亮，这环境真不是以前在昌田县公安局能比的。
“林副处长，你看看还缺点儿啥不？我马上叫人给你置办。”肖昆山的模样活像一个跑腿的秘书，谁也看不出来他才是这里的一把手。
林枫很客气的摇头道：“谢谢，够好的了。”说完他递了一支烟给肖昆山，道：“肖处长，我是初来乍到，很多情况不是很熟悉，在工作中还得您这个老前辈多支持、多指点。”
肖昆山见林枫说话客气，不由大生好感，当下便道：“林副处长，你太客气了，你是全省乃至全国著名的刑侦专家和英雄模范，能力比我不知道强了多少倍，我就是痴长一些岁数罢了。”
肖昆山把林枫好好的粉饰了一番，林枫无奈地笑了笑，不想却听他道：“林副处长，你是真不该来咱们业务指导处。”
林枫闻言眉头一皱，道：“此话怎讲？”
“咱们业务指导处在整个刑总那就是个典型的清水衙门，姥姥不疼舅舅不爱的，要钱没钱要权没权；上级领导不重视咱们，出去了下面的基层单位也没人搭理咱们，除非有特别重大的案件上面催着破，否则他们情愿把案子放在那儿等个几年也不愿意来找咱们；再说了，就算咱们去了很多时候咱们的意见也被他们束之高阁，咱们只有指导权，却没有决定权。”
肖昆山这么一说林枫算是明白了，基层的办案单位一般都不愿意来找业务指导处，因为这样会显得他们的侦破工作很没有水平；而指导和决定也是完全不同的两个概念，指导人家可以不听你的，最多就是把你的意见作为一个参考而已；看样子这个业务指导处的地位颇为尴尬，得想办法改变这种状况才行。
送走了肖昆山，林枫叫秘书小李送来了全省近期的刑侦简报，一个人坐在办公室里翻看，他要找一个案子出来立威，把业务指导处的名声打出去。
看着看着，一个案子进入了林枫的视线――鄂北省樊阳市亿万富豪李长信被杀案；李长信是汉江著名的民营企业家，个人资产至少也有五个亿，两个多月前他去樊阳市洽谈业务，不想却被人在樊阳郊区的一条僻静小路上发现了他的车子，而李长信本人也身中数刀，尸体就在驾驶座上。
此案至今未破，林枫立刻把电话打到了杨建那里，当天下午，樊阳市公安局局长许滨湘被杨建请到了省厅喝茶。
许滨湘一进门，杨建就开门见山地问道：“许局长，李长信被杀那个案子进展得怎么样了？”
杨建在电话里已经说明了自己要过问李长信被杀案，所以许滨湘是带着案件材料过来的。
“杨副厅长，根据我们的调查，案件的侦破工作取得了一些进展；这个李长信平时为人和善，人际关系处理得很好，没有和谁发生过矛盾，因此基本排除仇杀的可能性；另外我们发现他的手机不见了，车子里和他的衣服口袋里也没有发现一丁点儿现金，像他这样的有钱人出门怎么可能不带现金呢，所以我们认定这是一起图财害命的抢劫杀人案。”
杨建听了眉头一皱，大声道：“我问你案件的进展，嫌疑人是谁？锁定了没有？”
“犯罪嫌疑人正在锁定中，相信很快就会有结果的。”
“锁定中？怎么锁定的？有具体的线索了吗？下一步的侦查重点放在哪儿？”
“这个……”许滨湘抹了一把额头的汗水，支支吾吾地却不知道该如何回答，在杨建这样的专业人士面前，想靠糊弄可是不行的。
杨建丝毫不给他面子，当即拍了桌子，怒气冲冲地道：“整整两个多月了，就只查出这么一点儿东西，简单的给案件定了一个性而已，你们樊阳市公安局是干什么吃的？”
看到杨建发飙，许滨湘脸都吓白了，他赶紧赔笑道：“杨副厅长，你消消气，是我们的工作没有做好，回去我就亲自督战，一定在最短的时间内把犯罪嫌疑人给找出来。”
“最短的时间，多久？一个月？一年？还是等到我退休？”杨建步步紧逼，许滨湘吓得大气都不敢出一口，只得连声笑道：“用不了这么久，最多三个月，这案子一定给破了。”
“三个月？黄花菜都凉了。”杨建冷笑一声，道：“行了，我找人帮帮你，林枫听说过吧？”
林枫这个名字在公安系统名气太大了，许滨湘当然听说过，他呵呵笑道：“当然听说过，昌田的林局长可是咱们鄂北警界的精英，少年英雄啊！”
“他现在已经不在昌田当局长了，他调到刑总业务指导处当副处长去了，这个案子我会派他去樊阳协助你们；丑话我可说在前头，林副处长的意见你们必须充分听取和完全信任，谁要敢阳奉阴违、不听指挥，贻误了战机，到时候可别怪我杨某人不给面子。”
许滨湘赶紧点头，连声称是；杨建道：“你去刑总业务指导处接林副处长吧，我给他去个电话。”
点头哈腰的从杨建的办公室出来，许滨湘发现自己的后背都湿了，那是给吓的。
李长信虽说是亿万富豪，可他被杀一案并没有引起什么轰动的效应，为什么时隔两月之久会得到省厅领导的直接关注，甚至不惜把自己叫去省厅斥责了一番，难道是李长信的家属找人托了关系？许滨湘百思不得其解。
一路上许滨湘就在琢磨这个事儿，倒把林枫这个关键角色给忽略了，在他看来，林枫不过是因为名气大而被杨建点了名，此案中他就是一个打酱油的。
樊阳是地级市，而许滨湘不光是公安局长，还兼着市委常委、政法委书记，那是实打实的副厅级，而林枫不过是个副处，虽说杨建一再提醒他要注意听取林枫的意见，可一进了林枫办公室的大门，许滨湘就开始高调了。
林枫很热情的给许滨湘递了烟倒了水，许滨湘却是坐在沙发上翘着个二郎腿简单的嗯了一声，可以说连正眼都没看林枫一眼；级别不同不说，自己比林枫早参加工作二十年，算得上是老前辈了；再者说了，从一个有实权的县委常委、政法委书记、公安局长被平调到业务指导处这样的清水衙门当副手，想来这个林枫也没多大的背景，跟这种小毛孩子实在是没什么可客气的。
林枫还在看案卷，许滨湘就在一旁夸夸其谈，张口闭口就是小林呐，我如何如何，这个案子又该如何如何，完全是一副领导指示下属的感觉，本来刚才林衙内就有点儿不爽了，这下直接把他惹毛了。
林枫合上案卷，随手就扔在了许滨湘面前的茶几上，然后他站起身来，连声招呼都没打就径直走出了办公室；跟我玩高调，你许滨湘可算是找错人了。
许滨湘一开始还以为林枫是有事临时出去一下或是上个厕所什么的，可足足在办公室被凉了半个钟头以后，他坐不住了；跑出去一问，一位业务指导处的民警告诉他，林副处长下班了，半个小时前就开车走了。
许滨湘心里那个气呀，好你个林枫，下班也不招呼一声，害我足足等了你半个小时；他直接跑去了肖昆山的办公室，而且一进门就发了火。
“肖处长，林枫这是什么态度？我到你们业务指导处来请他研究案子，他却把我凉在一边，连声招呼都不打就跑了；你们今天要不给我一个说法，我就去找你们总队领导，要不就去找省厅领导；我倒要看看，这个林枫有什么了不起的，敢对我摆这么大的谱。”
肖昆山一开始见许滨湘怒气冲冲的进来心里还有点儿发憷，毕竟人家还是一个地级市的常委，可一听说他是来告林枫的状，肖昆山乐了。
本来业务指导处平时就被这些基层单位的领导当孙子看待，今天许滨湘又是直冲肖昆山的办公室，肖昆山心里早就憋着火；这下好，你自己要来找死，我送你一程。
肖昆山很是装模作样的说了一番林枫的坏话，“许书记，林枫这小子仗着自己有点儿名声，在我们业务指导处那是横行霸道惯了，反正我是管不住他，要不你去找我们总队领导反映反映，或者干脆直接去找省厅领导说说，这样的人就该狠狠收拾他一下，免得他自以为了不起，鼻子都顶到天上去了。”

第九十八章 奔赴樊阳

被肖昆山一通迷魂汤灌下去，许滨湘彻底懵了，从业务指导处出来，他径直朝省厅去了；而肖昆山则在第一时间把电话打给了林枫汇报情况，林枫听了是又好气又好笑，肖昆山这一手借刀杀人玩得漂亮啊，借着自己的手收拾了许滨湘不说，自己还得感谢他，不愧是官场上的老油条，鬼主意确实有点儿多。
不过自己过问李长信被杀这个案子本来就是打算立威的，既然许滨湘自己要往枪口上撞，就成全他好了；因为自己是杨建推荐的，估计许滨湘也不敢再去找杨建告状，毕竟这样做有损领导的面子，所以他很有可能直接跑去找龚兆峰；一不做二不休，自己也来玩一手借刀杀人，让龚兆峰收拾丫的。
林枫猜得一点儿也没错，许滨湘果然直接去找了龚兆峰；在龚兆峰面前，许滨湘乖得就像一只兔子，可告起林枫的状来，许滨湘却是另一番嘴脸。
“龚厅长，您给评评理，这林枫像话吗？我专程跑去刑总业务指导处找他研究案子，又没招他又没惹他，他却把我凉在那儿直接走了，连招呼都不打一声；这样的人有什么资格当警察，他一个副处级凭什么这么大套，他把我们这些基层来的人当什么了？”
听完许滨湘的话，龚兆峰的脸色变得铁青，好你个不开眼的东西，林枫身上可有关乎我仕途的大事儿，你却跑到这儿要告他的状，行，看老子这次怎么收拾你。
许滨湘还以为龚兆峰的难看脸色是被林枫给气的，正琢磨着再添油加醋说点儿林枫的坏话，不想龚兆峰却开口问道：“是个什么案子？拿给我看看。”
接过许滨湘递过来的案卷，龚兆峰仔细的看了起来，一刻钟以后，龚兆峰忽然嗖的一下从椅子上站了起来，然后啪的一声把案卷重重的拍在了桌子上，厉声喝道：“混账！这么重大的恶性杀人案，死者又是我省的著名民营企业家，两个月过去了就查出这么一丁点儿东西，你们樊阳市公安局是吃干饭的？”
龚兆峰的突然发飙让许滨湘措手不及，他惊慌失措的站了起来，哆哆嗦嗦地道：“龚厅长，这个案子确实有些难度，可这不是我们工作不努力，实在是没有线索啊！”
龚兆峰冷哼一声，指着许滨湘怒道：“两个多月时间，一点儿新的案件线索也没发现，此案可以说是毫无进展，破不了案子只能说明你们樊阳市公安局无能，你许滨湘无能，要是每个案子都有现成的线索摆在那儿，要我们警察来做什么？不想着如何破案，你却有时间跑到我这儿来告林枫的状，我看你闲得很嘛；行，你既然这么闲，我就让你闲个够，你马上停职检查，到省厅政治部参加诫勉学习。”
许滨湘闻言彻底懵了，明明自己是原告，怎么眨眼的功夫就成被告了，还被省厅老大直接宣了判；他急忙想解释：“龚厅长，我……”
“够了，什么都不用说了。”龚兆峰毫不客气的打断了许滨湘的话，道：“这个案子再让你们办下去，破案得等到猴年马月去了，现在刑总直接接手这个案子，我让你看看人家林枫是怎么破案的。”
现在许滨湘更懵了，让林枫来破这个案子？你不是要告林枫吗？我偏偏让他来接手这个案子，龚兆峰这摆明了就是故意恶心许滨湘。
这时龚兆峰又道：“你还好意思恬不知耻的来告状，林枫的为人我比你了解，要不是你许滨湘做了什么出格的事儿，人家不会那么对你。”
话说到这儿，许滨湘算是彻底明白了，感情自己之前的猜测全是错的，龚兆峰、杨建这些人全是林枫的后台呀，一想到自己踢到了多大一块铁板，许滨湘心里那个悔呀；可惜事已至此，他也只有无奈的接受现实，乖乖地停职检查去政治部参加诫勉学习去了。
当天下午，省厅发出一则通知，李长信被杀案正式移交省厅刑警总队办理，同时成立专案组，由林枫担任组长；另外樊阳市市委常委、政法委书记、公安局长许滨湘因破案不利被勒令停职检查，去省公安厅政治部参加诫勉学习，樊阳市公安局日常工作由政委黄培德暂时主持；也就在当天下午，林枫率领刑警总队抽调的二十名专案组成员驱车三百多公里赶到了樊阳这座鄂北省的第二大城市。
许滨湘是怎么倒的霉黄培德心里清楚得很，所以面对林枫这位省厅领导的红人，这次他是给足了面子，早早就带着樊阳市公安局的一帮领导等在了高速路出口。
当林枫从车上下来的时候，黄培德立刻满脸堆笑的迎了上去，紧紧握住林枫的手道：“林副处长百忙之中来指导我们樊阳的公安工作，我们全局上下真是欢欣鼓舞，欢迎欢迎啊！”
林枫这人就是这样，你给他面子，他也给你面子，面对着热情相迎的黄培德，他也是笑得灿烂，道：“黄政委您太客气了，您是老前辈，我哪儿有资格来指导您的工作，不过是大家齐心协力，争取早日破案罢了。”
“是是是……”黄培德听了连连点头，道：“林副处长一路舟车劳顿，我在酒店略备薄酒给各位接风洗尘，请吧！”
林枫现在可没心思喝酒，李长信被杀一案如今已经过去两个多月了，案子本来线索就少，多拖一天破案的机率就少一分，现在可是分秒必争的时候；于是他道：“黄政委，好意我心领了，不过案子要紧，你们公安局应该有食堂吧？”
黄培德点了点头，林枫道：“那好，就麻烦您通知食堂给我们下点儿面吃就行了，吃完咱们开个案情分析会吧。”
哪一次省厅的人下来不喝得人仰马翻的，唯有这位年轻的林副处长一来就要开会，人家可是省厅领导跟前的红人，真是人跟人不能比，林枫这样的工作态度让黄培德很是钦佩。
草草吃过晚饭，专案组和樊阳市公安局的一群人聚在了会议室开会，首先是由樊阳市公安局刑警支队支队长邱邦介绍案情。
“林副处长、黄政委、各位领导，此案发生在今年的四月十号，当时李长信一个人从汉江开车到樊阳来和我们本地的西关镇洽谈业务，他准备在西关镇搞一个大型的养殖基地；当天中午西关镇的书记和镇长请他在镇上的一家饭店吃的饭，李长信只喝了两杯啤酒，随后又在镇政府逗留了一个小时左右，下午三点一刻准时从镇政府离开的；而他的车子和尸体是在两天以后被一位当地抄近路回家的村民在一条僻静的小路上发现的，根据法医对李长信胃内容物进行的分析，他的死亡时间大概是在四月十号下午的四点到五点之间，而发现他车子和尸体的地方距离西关镇政府差不多也要一个小时车程。”
林枫叼着烟，皱着眉头道：“也就是说，李长信一到被害地点就马上被人杀了，几乎没耽搁。”
邱邦点点头，道：“对，应该是这样。”
林枫又问道：“那条僻静的小路是不是西关镇回汉江或者回樊阳市区的必经之路？”
邱邦摇头道：“不是，从西关镇回汉江必须经过樊阳市区，而从西关镇到樊阳市区有一条省道，并不需要去那条小路。”
林枫的声音忽然高了起来，大声道：“那么本案的第一个疑点就来了，李长信来樊阳只是洽谈业务，业务谈完了就应该直接回汉江，他为什么会出现在那条小路上？李长信的通话记录查了没有？”
邱邦道：“查过了，李长信从西关镇政府出来到他遇害这段时间他就只接过一个电话，是他老婆白玉芬打来的，通话时长只有四十三秒；我们找白玉芬核实过，她说是打电话给李长信问他什么时候到家，好做晚饭。”
四十三秒，对于一个普通的询问电话，这样的通话时间完全说得过去，林枫想想觉得没什么疑点，就道：“李长信遇害的时候车上都有什么东西？”
邱邦道：“李长信的手机和钱都不见了，所以我们定性的是抢劫杀人。”
林枫闻言眉头一皱，道：“我问的不是这个，我是说车里和李长信的衣服口袋里还有别的什么东西？”
邱邦想了想，道：“有李长信的驾驶证、行驶证等证件，还有这次洽谈业务的一些资料，别的没什么了。”
“没什么了？我问你，李长信从汉江开车过来应该是走的高速公路吧，他的缴费单据在不在？缴费单据上有他上高速路和下高速路的时间，你们去查高速公路的监控录像没有？”
邱邦摇了摇头，林枫又问道：“西关镇政府安装有监控设备吗？如果有，你们去调取了吗？”
邱邦还是摇头，林枫火了，重重地拍了一巴掌桌子，怒道：“没有！一个线索本来就少的故意杀人案，凡是涉及到被害人生前所有活动的监控录像我们都应该在第一时间提取到，你却在这里大言不惭的跟我说没有，你这是什么工作态度？你邱邦就是这样当的刑警支队长吗？”
“我……”邱邦被林枫训得脸红耳赤，实在是找不到辩驳的词来，林枫指着邱邦道：“你给我出去，你这样的人用着我不放心。”
邱邦也火了，站起来指着林枫吼道：“姓林的，别以为你是省厅派下来的就了不起，你一个副处凭什么叫我一个正处出去，老子当警察那会儿，你小子还在娘胎里吃奶呢！”
黄培德一看两人吵了起来，连忙起身当起了和事老，他先是对林枫赔笑道：“林副处长，邱支队长就是这么个驴脾气，你可千万别跟他一般见识；接着他又朝邱邦吼道：“混账，林枫同志是专案组组长，你就应该听他的，这关级别什么事儿，你小子怎么说话的呢？”
林枫很明白黄培德的意思，他是怕自己拿邱邦开刀，收拾许滨湘都如探囊取物一般，何况一个小小的刑警支队长。
林枫朝邱邦冷笑了一下，道：“行，我给黄政委一个面子，先不处理你，等到案子查清楚了，我要你心服口服的认错。”

第九十九章 缺口打开

高速公路和西关镇政府都有监控录像，可惜时间已经过去了两个多月，西关镇政府的监控录像却只能保存一个月，因此没有提取到；而高速公路的监控录像保存时间却是三个月，要是再晚几天，这里的监控录像也没有了。
在樊阳市公安局技术科的办公室里，林枫和专案组成员聚精会神地看着高速路的监控录像，很快他们就发现了一个疑点。
李长信是遇害当天的早上六点零五分从汉江上的高速公路，在他的车子后面上高速的是一辆车牌为鄂a38xxx的黑色捷达轿车，因为当时天还没亮，监控比较模糊，无法看清楚车子里有几个人，但绝对不止一个。
九点一刻李长信从樊阳市下道，而那辆车牌为鄂a38xxx的黑色捷达轿车在九点十六分也从樊阳市下了道，这不能说是个巧合；而从监控录像上可以看出车上有四个人，虽说后排的情况并不十分清楚，但是可以清楚的看到前排两位都戴着墨镜，还戴着鸭嘴帽；四月份的早上阳光根本就不刺眼，戴墨镜绝对不是为了避光，当然更不可能是装酷，这样的打扮只能说明一点，他们怕被人认出来。
林枫当即指示，立刻查清这辆车牌为鄂a38xxx的黑色捷达轿车的所有情况。
黄培德也在技术科看录像，此刻他心里不住地感叹，这样重大的线索居然就因为工作的疏忽大意放过了，太丢人了；他回过头看了看同样也在看监控录像的邱邦，此刻他的额头早已是冷汗直冒，他知道，这次出现如此重大的疏忽，自己的仕途多半是完了。
从技术科出来，邱邦垂头丧气的往回走，不想却被林枫走后面叫住了。
邱邦以为林枫肯定要挖苦自己一番，不想林枫却递过来了一支中华烟，“邱支队长，心里不好受吧？”
邱邦接过烟吸了两口，苦笑道：“林副处长，说吧，打算怎么处分我？”
林枫笑得很灿烂，但绝对看不到半点洋洋得意或轻蔑的表情；“处分先搁着吧，谁还没有个犯错的时候，知错能改善莫大焉嘛，好好工作，争取将功补过；另外昨天我也是气昏了头，所以没有注意自己的态度，给你道个歉。”
落井下石和雪中送炭完全给人的是两种不同的感觉，而林枫这样的行为无异于雪中送炭，邱邦的鼻子忽然酸了，他又猛吸了两口烟，强忍着没让泪水滑出来，好半天才重重地点了一下头，道：“林副处长，啥也不说了，今后你就瞧好吧，我邱邦要是再出幺蛾子，就不是人养的。”
林枫笑着拍了拍这位比自己大了快二十岁的老警察，一言不发的转身离开了，此时一切尽在不言中。
那辆车牌为鄂a38xxx的黑色捷达轿车的情况很快就查清了，牌照是假的，而整个汉江市像这样的黑色捷达轿车少说也有几千辆，靠摸排根本无法查清，本来有很大希望的线索忽然一下子就断了。
专案组和樊阳市公安局的一群人聚在办公室里，一个个都愁眉苦脸的，案子再次陷入了僵局。
林枫皱着眉头一支接着一支的抽着烟，他在想下一步怎么办？想着想着，忽然他脑中灵光一现，接着原本苦着的一张脸立刻笑了起来，只听他兴奋地道：“同志们，我刚刚想到一个问题，既然嫌疑人是从汉江就尾随李长信到的樊阳，那么这个案子真的是抢劫杀人吗？要知道从汉江到樊阳再到西关镇，沿途不是高速路就是省道，过往车辆那么多，他们凭什么敢抢劫杀人；还有，之前我们曾经讨论过一个重大的疑点，那就是李长信为什么会把车开到不是必经之地的那条小路上去，现在看来，很有可能是有人把他引过去的。”
这时邱邦也一下子兴奋地站了起来，大声道：“林副处长说得对，我刚刚也想到一个疑点，李长信是早上六点刚过就从汉江上了高速公路，那他从家里出门应该比这个时间更早，难道是嫌疑人彻夜蹲守在李长信家门口？否则他们怎么可能这么早就能跟踪到李长信的行踪。”
破案就是这样，一旦缺口打开，就会越拉越大，本来林枫想得还没那么深，经过邱邦这么一说，林枫的脑海中却是豁然开朗，他也兴奋地站了起来。
“同志们，邱支队长的话提醒了我，大家应该还记得，李长信从西关镇政府出来一直到被害只接过他老婆白玉芬的电话，虽然时间很短，但之前我们却一直把这个案子定性为抢劫杀人，因而忽略了白玉芬的嫌疑，如果不是抢劫杀人，那么白玉芬就有重大的作案嫌疑，因此我建议立刻把侦查重心放在调查李长信和白玉芬之间的关系上来，尤其要查清楚白玉芬和李长信之间是否有矛盾，两个人在外面有没有情人，李长信的公司平时是由谁在负责这类情况；如果真是老婆杀老公，要么是谋夺家产，要么就是在外面有情人了，或者是夫妻之间有不可调和的矛盾，除此三种也没其它原因了。”
三天以后，一条条重要线索反馈了回来，而其中有一个情况引起了林枫的特别注意，那就是白玉芬和鄂北省组织部部长闵学春通话频繁，有的时候甚至三更半夜还在打电话，通话时间长的有一两个小时，看来这二人的关系非同一般。
林枫笑了，正愁不好安排龚兆峰进常委，这下算是捡着大便宜了，从目前的情况来看闵学春极有可能是白玉芬的情夫，就算他和李长信被杀一案没有瓜葛，弄他个生活作风问题把他这个常委给撸了也是合情合理的。
另外还有一个情况，那就是李长信住宅的监控录像；李长信住在一个高档的别墅区里，里面和小区四周都安装有监控录像，可谓是全方位覆盖；从提取到的监控录像来看，李长信是当天早上五点半开车从小区出来的，而小区里面和四周并没有发现那辆黑色的捷达轿车。
更重要的是，有一个探头正好对着李长信住的别墅，可以模糊的看见有一个女人在打电话，虽然不是很清楚，但可以肯定那是白玉芬；而白玉芬的手机在那个时间段并没有通话记录，由此林枫断定，白玉芬一定是用了另外的号码去通知嫌疑人李长信出门了；至此，白玉芬的作案嫌疑进一步上升。
虽然这个案子十有八九是白玉芬雇人谋杀亲夫，可惜没有证据，现在最重要的就是抓住直接杀害李长信的嫌疑人，他们到了案，白玉芬就是菜板上的鸭子，飞不掉了。
这一次林枫想到了一个人，这个任务非他不能完成，那就是身手高超的靳战东。
当夜，林枫亲自驾车回了汉江，送靳战东来到了李长信住的小区，后面还跟着一辆朱正义派来的军用电磁干扰车；看着一身黑色夜行衣的靳战东，林枫忍不住笑道：“东哥，让你堂堂的大内侍卫去偷东西，我可真对不住你。”
靳战东听了哭笑不得，道：“枫少，说真的，我还真没想过这辈子会去干偷鸡摸狗的事儿，这要传出去我的名声可全毁了。”
林枫哈哈一笑，递了一支烟给他，道：“不是偷鸡摸狗，是偷看手机号码，记住了，找到涉案的手机把号码记下来，然后把通话记录删除掉。”
靳战东吐出一个烟圈，自信满满地道：“这点儿小事我都搞不定怎么当内卫，你就放心好了。”说完他丢掉烟头，用一条黑色的丝巾蒙上了脸，开门下车走了。
李长信住的小区虽说号称全覆盖监控，可那也得看进来的是谁，更何况还有一辆军用电磁干扰车助阵呢；在强大的电磁干扰下，整个小区的所有监控变成了一片雪花，虽然时间只有短短的五分钟，可这足够靳战东混进李长信家里了。
靳战东是从二楼书房的窗户翻进去的，屋子里黑灯瞎火的，一个人也没有；他拿出一副夜视眼镜戴在了头上，然后轻手轻脚的摸了进去。
李长信不愧是有钱人，这栋别墅少说也有四百多平米，楼上两层，下面还有地下室和车库；靳战东躬着身子轻轻的挪动着，很快就到了李长信的卧室，不想里面却传来了喘息声。
这个声音靳战东太熟悉了，那是男人和女人办事儿的声音，李长信已经挂了，不用说，现在正和白玉芬颠鸾倒凤的一定是她的情夫了，难道会是闵学春？
龚兆峰想进常委的事儿林枫给靳战东说过，要是里面真的是闵学春，自己把他和白玉芬乱搞的画面拍下来，那他想不死都难了；想到这儿，靳战东急忙摸回了书房，因为刚才进来的时候他清楚的记得书房的柜子上有一台家用摄像机。
拿了摄像机以后，靳战东却没有又摸回去，他给林枫发了一条短信，让他叫电磁干扰车再次进行干扰，直到自己叫停为止。
林枫不明白靳战东的用意，不过他还是马上让电磁干扰车开始了工作，小区的监控顿时又是一片雪花，什么也看不见了。
靳战东翻出窗户，几乎是飞檐走壁的从别墅的外墙来到了卧室的窗外，然后把摄像机的镜头从窗帘处悄悄支了出去；一开机，坏了，电磁干扰车的干扰能力确实牛叉，摄像机也是一片雪花，根本用不了。
“妈的。”靳战东暗暗骂了一句，急中生智的想了想，忽然想到自己的特种手表是防电磁干扰的，他急忙取下手表，拿出了里面的滤波芯片，然后放在了摄像机上；虽然这种滤波芯片不能完全吸收强大的电磁干扰电波，但是摄像机还是恢复了工作，只是画面有些抖动罢了。
能看清楚人就行，靳战东大为兴奋，悬在二楼的窗户外面临时当起了av摄像师；闵学春扶着白玉芬的腰部，跪在床上挺着肥大的肚子，用力冲撞着身材丰满的白玉芬，而他身下的白玉芬也是尽力迎合，浪叫连连，看得外面的靳战东都忍不住硬了。
悬在空中勃起的滋味太难受了，拍了一分多钟，靳战东实在是受不了了，他悄悄关上了摄像机，又回到了书房，然后取出里面的磁带放进了衣兜里，这才又悄悄的摸了出去开始干正事儿。

第一百章 案件初破

靳战东虽然从没有干过这种梁上君子的勾当，不过能给林定国当内卫，除了身手了得以外为人机敏也是必不可少的，就在闵学春和白玉芬肉搏正酣的时候，他已经在别墅的一个房间里发现了一部很旧的爱立信手机。
像李长信这样的人家一般不会用这种市面上已经淘汰了的老旧手机，而这也不像是闲置不用的废旧手机，因为手机还有电，靳战东拿起一拨，一个号码就出现在了自己的手机上，看来这多半就是白玉芬和凶手联系的那部手机了。
靳战东又把这部手机上自己的号码删掉，然后神不知鬼不觉的溜出了小区；林枫一看靳战东上了车，二话不说开起车就走，直到走了差不多十公里才一脚刹车把车停住，然后急切地问道：“东哥？咋样了？”
靳战东拿起自己的手机翻出了那个号码，然后递给林枫道：“枫少，我办事儿你放心，就是这个号码。”
林枫大喜，连忙递了一支中华烟给靳战东，笑道：“东哥，你这次可帮了我大忙了。”
靳战东吸了两口烟，哈哈大笑道：“枫少，我这次可不止帮你这一件事儿，我还有份大礼要送给你。”
“大礼？”林枫有些迷糊了，靳战东一边笑一边从衣服口袋里摸出一盘磁带递给了林枫，道：“枫少，我进去的时候正赶上闵学春和白玉芬在那个，所以我就把他们那点儿破事儿给录下来了。”
哈哈，林枫兴奋得拍了手掌，激动地道：“东哥，这可真是份大礼，我都不知道该怎么谢你了。”
靳战东嘿嘿笑道：“谢我也容易，这三更半夜又是翻墙又是找东西的，我这肚子早就饿得咕咕叫了，请我宵个夜吧。”
“走，咱们吃小吃去。”林枫一脚油门，车子顿时消失在茫茫的夜色之中。
第二天上午，靳战东搞到的那个手机号码的通话记录被查了出来，这个号码的通话记录很少，大概在三个半月以前才开始使用，而通话的号码也只有一个，尤其在李长信被杀的前两天，这个号码和那个号码的通信十分频繁，且李长信出门后双方也有通话，而李长信被杀后双方只通话过一次，之后再无联系。
林枫手里拿着通话清单，神情自若的吐出了一个烟圈，白玉芬，你的狐狸尾巴终于被我给逮到了，谋杀亲夫，我看你这次怎么死。
与白玉芬通话的那个号码的情况很快就摸清楚了，机主是一个名叫傅志清的人，而通过机动车登记查询，这个傅志清的名下正好有一辆黑色的捷达牌轿车。
多半就是他了，林枫当机立断，立刻把电话打给了杨建，让他马上派人围绕傅志清开展工作；很快傅志清就被杨建派出的干警秘密抓了起来，然后又被秘密押解到了樊阳市公安局。
傅志清以前因为故意伤害坐过牢，因此对于公安机关他并不陌生；在专案组的审讯室里，林枫、黄培德还有邱邦带着两名民警开始审讯傅志清。
首先是黄培德问了一些他的基本情况，然后林枫问道：“傅志清，知道这是哪儿吗？”
傅志清点点头，道：“知道，公安局。”
林枫笑道：“那你知道这是哪个公安局吗？”
傅志清摇了摇头，林枫大声道：“樊阳市公安局。”
对于犯罪嫌疑人来说，大声的用敏感词语刺激他的神经，可以使他产生极大的心理压力，有助于使他心理防线快速的崩溃；这些招数都是杨建传授的。
果然，一听到樊阳这个词，傅志清的脸上立刻出现了一丝惊恐，但随后他又故作镇静的哦了一声；林枫淡淡地道：“知道把你抓到樊阳市公安局来做什么吗？”
傅志清刚一摇头，林枫猛地拍了桌子，厉声问道：“李长信是怎么死的？”
傅志清听到李长信这个名字瞳孔迅速的放大，巨大的恐惧浮现在了脸上，林枫不待他答话，马上问道：“今年的四月十号你有没有到汉江来过？”
“没有。”傅志清很干脆的摇了头，林枫冷笑了一声，让人把当天高速公路的监控录像放给了他看，然后道：“据我们调查，你名下有一辆和录像中一模一样的黑色捷达轿车。”
傅志清马上辩驳道：“警官，你们弄错了吧，录像上的车牌是鄂a38xxx，而我的车车牌是鄂a91xxx。”
林枫用手指着傅志清，瞪眼怒道：“你小子就跟我这儿装，我看你是不见棺材不落泪，说完林枫变戏法似的从一个塑料口袋里拿出了一副车牌，号码正是鄂a38xxx。
“你小子看清楚了，这是省公安厅的民警在你那辆捷达轿车的后备箱里搜出来的，你还有何话说？”
傅志清心里那个悔呀，自己为什么就不在完事后把这幅假车牌扔掉呢，如今这反倒成了自己杀人的直接证据。
审讯上讲究的是乘胜追击，林枫根本连后悔的时间都不给他，又马上说道：“136xxxxxxxx这个手机号码是你的吧？”
傅志清点了点头，林枫道：“很好，这是案发前后你和白玉芬的通话记录，你自己看看吧。”说完他拿起一份通话记录清单递给了傅志清，接着道：“白玉芬可是什么都交代了，否则我们也抓不着你，你还打算死扛？”
这明显是在诈傅志清，可傅志清这会儿早已如惊弓之鸟，又加上有搜出来的假车牌、监控录像和通话记录等证据，所以他信了林枫的话，错误的判断白玉芬已经被警察抓了起来并且如实招了供。
而此时林枫的一番话彻底让傅志清缴械投降了，“傅志清，你在这个案子里充其量也就是个受雇的杀手，白玉芬这个主谋才是首犯，你以前也坐过牢，应该知道首犯和从犯之间在量刑上有多大的区别吧；再死扛下去，到时候给你来个拒不交代犯罪事实，把你也定成首犯，那你小子这颗脑袋可就保不住了。”
“警官，我说，我什么都说。”傅志清忽然很大声又很急切的吼了起来，林枫心里长舒了一口气，但表面还是故作镇静地道：“坦白从宽，很好，说吧，究竟是怎么一回事儿？”
傅志清心理防线崩溃后，整个人似乎也轻松了起来，他慢慢地道：“白玉芬是我一个朋友白玉强的亲姐姐，今年四月初白玉强找到我，让我另外再找两个兄弟一起帮他姐姐杀一个人，并说事成之后给我一百万现金；我因为那段时间打牌手气不好，输了很多钱，正在为钱发愁，所以就答应了下来，后来我就另外找了两个兄弟和白玉强一起在茶楼见了白玉芬，我才知道白玉芬要我们杀的人是她老公李长信，她当时就拿了五十万现金给我们，并说事成之后再付余下的五十万。”
林枫问道：“你找的另外两个兄弟叫什么名字？”
“他们一个叫张果，一个叫冯俊，都是平时跟着我一起玩的人，算是我的马仔。”
林枫点了点头，问道：“那你们是怎么商量的？”
傅志清道：“白玉芬说四月十号李长信要来樊阳的西关镇谈业务，因为白玉强经常和我一起打牌，他知道我有一辆捷达轿车，也知道我车上有一副假牌照，于是他就提出我们四个人开车尾随李长信到西关镇，李长信谈业务的时候我们就到附近去看看哪里容易下手，白玉芬再想办法把李长信引到那里去；那天早上李长信出门后，白玉芬就打电话来告诉了我们，我们就在李长信上高速路口前面不远的路边等他，看到他的车以后就跟着他去了西关镇，接着我们四个就开着车在西关镇附近瞎转悠，最后发现了那条小路；白玉强把这个情况告诉了白玉芬，然后我们就下了车等在了那儿。”
“你们是如何杀死的李长信？”
“下午四点多钟的时候，我们就发现李长信开车过来了，我就假装车子坏在了路边，然后过去拦住了李长信的车；李长信把车窗玻璃摇了下来，问我怎么了，我就跟他说车子坏了，让他帮我们拖一下车；其实这些都是幌子，趁着说话的时候，我就从身后摸了一把匕首刺在了李长信的胸口，随后白玉强他们三个就从草丛里跑了出来，我拉开车门后，他们三个就用砍刀对着李长信一阵乱砍，没多久他就没气了；随后白玉强就叫我们把李长信的钱和手机拿走，说李长信有钱，这样警察会以为是抢劫杀人，就抓不着我们了；我想想也是，就和张果还有冯俊把李长信的手机还有身上的五万块钱拿走了。”
从审讯室出来，林枫对黄培德和邱邦道：“这个案子基本算是告破了，接下来的工作可以按部就班的进行，先抓张果还有冯俊，这俩人都是社会上的小混混，审一审很快就会招供，接着再抓白玉强，最后是白玉芬。”
黄培德不无感慨地道：“林副处长，过去咱们系统内部都在传说你是警界神童，我还有点儿半信半疑，想不到我们两个多月都破不了的案子你来了才一个多星期就破了，这真是显得我们很无能呀！”
林枫谦虚地摇头笑道：“黄政委，没你说的这么玄乎，只要是人干的事儿，就没有天衣无缝的，我们要做的就是比犯罪分子更细心、更谨慎，从一切蛛丝马迹中找到他们犯罪的痕迹和证据，一旦有任何疏忽大意就有可能造成对案件侦破无法挽回的影响。”
黄培德和邱邦同时点了点头，邱邦道：“林副处长，我很谢谢你对我的宽宏大量，以后在工作中我一定认真细致，绝不会再发生像这次的事情了。”
林枫哈哈笑道：“你要再出纰漏我就跟你新帐老账一起算，把你送去省厅打板子。”
邱邦也笑了，道：“没问题，一言为定。”
林枫道：“既然如此，咱们马上去抓张果和冯俊，大家辛苦几天，再接再厉，争取本案的全面告破，到时候咱们高高兴兴的喝庆功酒去。”
“是！坚决完成任务！”黄培德这个副厅级和邱邦这个正处级对着林枫这个副处级标准的敬了一个礼。

第一百零一章 氰化钾

由于案件已经取得了突破性进展，接下来的工作似乎异常的简单，随着张果、冯俊以及白玉强等人陆续到案，李长信被杀一案的真相和证据已经完全被公安机关所掌握；然而就在林枫下令缉拿白玉芬到案时，一个谁也没有想到的意外却发生了，白玉芬失踪了。
樊阳市公安局的会议室里，林枫等人眉头深锁，一个个皆是闷声抽着烟，之前抓捕傅志清、张果、冯俊乃至白玉强等人都是秘密进行的，按道理白玉芬应该没有听到风声才是，为什么她会突然失踪了呢？
难道是专案组或者樊阳市公安局里有内鬼？林枫狐疑的扫视了一圈在坐的众人；就在此时，手机忽然响了，拿起来一看，杨建打来的，林枫立刻起身走了出去，来到了过道上。
“枫少，有个很重要的事儿要跟你说一下，白玉芬死了。”
“什么？”林枫心头一惊，他一直以为白玉芬不过是听到风声暂时躲了起来，怎么也想不到她会死掉。
“建哥，你现在在哪儿？”
“我在汉江市殡仪馆。”
林枫看了看手表，道：“行，我马上赶过去，等着我啊。”
挂了电话，林枫顾不得回会议室跟黄培德他们说一声，他一边往楼下跑一边打了个电话叫靳战东把车开出来，上了车就直接回汉江了。
在汉江市殡仪馆，林枫见到了一具面目全非的女尸，一旁的杨建介绍道：“这就是白玉芬，面部被硫酸毁过容，她的尸体是今天清晨几个去钓鱼的群众在汉江大桥下的一处排污口发现的。”
林枫皱着眉头看了看白玉芬的尸体，不解地问道：“建哥，面部已经被硫酸毁得看不清模样了，你怎么知道这具尸体就是白玉芬呢？”
杨建拿起一个透明的证据袋，里面有一款女式手表，道：“多亏了这块表，这是江诗丹顿去年推出的一款限量版铂金手表，价值六十万元；而这款名贵的手表全国只有申江市的一家专卖店有售，而且买主都有登记；我们请申江警方去专卖店查了一下，这款表整个汉江就只有唯一的一个买主，就是白玉芬。”
原来如此，林枫下意识的点了点头，然后问道：“死因查明了吗？”
一旁的一名刑警总队技术处的民警答道：“是氰化钾中毒。”
林枫更吃惊了，“氰化钾？这东西可不是一般人能够弄到的呀！”
杨建点了点头，道：“你说得对，氰化钾是咱们国家严格管控的东西，只有化工厂或者实验室里才有，普通老百姓就是有钱也买不到，所以这个凶手应该在这种地方上班。”
林枫闻言笑着摇了摇头，道：“也不一定，政府的人也能弄到，当官的找下面要点儿这种东西太容易了。”说到这里，林枫心头猛然一震，闵学春不正是当官的么？而且以他省委组织部长的能力，弄点儿氰化钾完全是小菜一碟，更何况他和白玉芬还是那种关系。
如果真的是他，那他为什么要杀掉白玉芬呢？难道李长信之死是他主使的？杀了白玉芬就是为了杀人灭口？
杨建看林枫在那儿发呆，急忙拍了拍他的肩膀，关心地问道：“枫少，你咋了？”
林枫猛然回过神来，对着杨建露出一个微笑，道：“建哥，我在想这个案子也许有些眉目了。”
“太好了！”杨建闻言大为兴奋，林枫道：“我现在也只是猜测，有没有谱还得两说，这样吧，咱们先把目前的情况汇总一下。”
嗯！杨建点了点头，一行人随即上车往刑警总队去了。
林枫特意让杨建坐到了自己的车上，他先把闵学春的有关情况谈了一下，然后道：“之前我在樊阳的工作进行得非常保密，抓人也都是用的秘捕的方式，案情只有专案组和樊阳市公安局的少数几个人知道，如果真是闵学春杀人灭口，那我们这里一定是出了内鬼，所以这一次咱们务必要做好保密工作。”
杨建递了一支烟给林枫，自己也点了一支，深吸一口道：“闵学春是省委常委，还是组织部长，巴结他的人多了去了，咱们系统里出个内鬼也是完全有可能的；我看这样吧，樊阳那边的工作你先停一停，这次白玉芬的案子咱们把昌田的人调来办，小地方的人接触不了闵学春这种级别的高官；再说昌田的民警你也熟悉，用起来也好使，如何？”
“这主意不错，我马上给雅蓉姐打电话。”林枫对杨建的这个方案非常满意，当即表示了赞成。
昌田方面来的人是由雷鸣带队的，对于能再次在林枫麾下办案，雷鸣和昌田来的民警们都是十分的兴奋；林枫把他们都安排在了阎光头的凯申大酒店，那是他自己的地盘，保密性绝对一流。
在酒店顶层的一间豪华会议室里，林枫和杨建主持召开了案情分析会，阎光头则是亲自带了几十个西装革履的墨镜男守在顶层入口处；警察开会让黑社会把门，这种事儿估计也就林衙内干得出来。
首先是林枫介绍了一下案情，然后杨建道：“根据刑总技术处的尸检报告，白玉芬体内的氰化钾含量达到了一克之多，而正常情况下两百毫克氰化钾就足以使一个成年人在半分钟以内毙命，对于凶手为何使用如此大剂量的氰化钾，我百思不得其解。”
雷鸣道：“这个恐怕只有抓住了凶手才知道原因，不过根据杨副厅长提到的这个情况来看，我认为咱们下一步的工作重点应该集中到追查氰化钾的来源上。“林枫对此表示了赞同，“不错，氰化钾是我国严格管控的剧毒化学药品，各使用单位的进出库都有严格的登记制度，只要查到了来源，凶手自然就浮出水面了。”
杨建也同意这个方案，他道：“查氰化钾来源用不着咱们这些人出马，氰化钾是治安部门管理的，我回去马上跟龚厅长汇报一声，开展一次针对剧毒物品的专项大检查，等有了眉目咱们再上。”
雷鸣有些傻眼了，道：“杨副厅长，那这几天咱们这些人干嘛呀？”
杨建闻言指着林枫笑道：“这个我可管不了，问你们的老领导去。”
林枫一边抽烟一边笑道：“大伙儿平时工作也辛苦，难得有机会出来，这几天大家尽管跟这儿吃喝玩乐，费用都算我的，谁没耍舒坦我跟谁急。”
雷鸣觉得这样不好，刚准备说话，就听林枫喊了一声散会，然后就和杨建快步离开了；一名民警走过来问道：“雷局，咋办？”
雷鸣白了他一眼，大声道：“听领导的，吃喝玩乐！”
针对剧毒物品的专项大检查第二天就如火如荼的开展了，这次行动由省公安厅治安总队牵头，龚兆峰更是亲自挂帅并亲临一线督导指挥；之所以搞出如此阵势，主要还是林枫的一通电话，林枫在电话里明确告诉了龚兆峰，白玉芬的命案能否侦破直接关系到龚兆峰能否进常委，龚兆峰能不积极吗？
虽说有领导重视工作干起来应该是事半功倍，但是几天下来，氰化钾的来源却根本没有查清；没办法，一克的量太小了，没法查。
林枫和杨建开始重新审视起侦破思路来，根据目前掌握到的一点儿情况显示，这个案子极有可能和省委常委、组织部长闵学春有关，既然以物找人没有效果，那何不来个反其道而行之，以人找物呢？
接下来的工作自然是围绕着闵学春开展，特别是调查闵学春以及他身边亲近的人谁有可能接触到氰化钾；功夫不负有心人，经过专案组民警的缜密侦查，一条重要的线索很快就浮出了水面。
“闵学春的司机名叫周波，现年二十九岁，根据我们掌握的情况，周波的父亲周文树在汉江市经营了一家私营的电镀厂，而电镀需要大量的氰化钾，他要搞到这些东西很容易。”案情分析会上，雷鸣向林枫和杨建等人汇报了这一重要情况。
林枫深深的吐出一个烟圈，看着杨建道：“建哥，你怎么看？”
杨建笑道：“这事儿好办，立刻派人把那个叫周文树的家伙秘密抓到专案组来，我亲自审讯。”
“好，就这么办！”林枫刚一点头，雷鸣就带着几名穿着便衣的民警出去了；两个小时以后，被蒙上了眼睛、堵住了嘴巴的周文树坐到了专案组的一个房间里。
杨建朝他努了努嘴，一名民警走过去扯掉了周文树头上的眼罩以及嘴里的布团，刚刚看到阳光的周文树半眯着眼睛，惊慌失措地吼道：“你们是什么人？你们要干嘛？”
杨建微微一笑，掏出自己的警官证递了过去，道：“老周，别紧张，这是我的证件，我们都是警察。”
一听说这几位是警察，周文树明显放松了，一开始他还以为自己遇到绑票的了。
“你们凭什么抓我？这里是哪儿？”
杨建显得非常自然和轻松，翘着二郎腿点燃了一支香烟，淡淡地道：“这是哪儿你不用管，至于为什么抓你一会儿自然会告诉你，你只需要回答我几个问题就行了。”
周文树抬头瞄了一眼坐在对面吞云吐雾的杨建，眼神里充满了疑惑；“你想问什么？”
“你儿子周波最近问你要了一克多的氰化钾，他拿去干什么了？”
杨建开门见山地直奔主题，不想周文树的回答更是直接，“你们是怎么知道的？”

第一百零二章 认栽了

杨建闻言心头大喜，没想到自己是瞎猫碰上了死耗子，随口这么一说还真有其事，那接下来的审讯就异常简单了。
“实话告诉你，我们都是省公安厅的，至于我们怎么知道你儿子周波在你这儿拿了氰化钾你也别多问，我们警察自然有我们的手段；现在我要告诉你的是，你给周波的氰化钾杀死了一个人，这个事儿你要说不清楚，你和周波爷俩就等着挨枪子儿吧。”
“你说什么！？”周文树惊得从椅子上站了起来，被旁边的两名民警又给强行摁着坐了下去。
杨建神情自若的抽着烟，道：“我说的已经很清楚了，现在该你说了，氰化钾是什么时候给的周波，你知不知道他拿去干嘛了？”
周文树是个老实人，从来没经历过这种场面，他哆哆嗦嗦地道：“警官，大约在一个星期以前，我儿子来厂里找我，说他们领导家里闹耗子，现在市面上的灭鼠药用了许多都没用，所以想让我弄点儿氰化钾拿去毒耗子；我一合计，我儿子他们领导那是省里的大官儿，肯定不会用氰化钾去干坏事儿，所以我也就没有多考虑，给了我儿子一克左右的氰化钾。”
短短几句话案情就问清楚了，这样顺利的审讯结果连杨建自己都没有想到，他笑呵呵地起身递了一支烟给周文树，道：“老周，你能主动把事情说清楚这很好，不过你的行为还是违反了《化学危险物品安全管理条例》，所以你暂时还不能离开。”
之所以不放周文树走，倒不是杨建真想要处罚他，只不过是为了案件保密罢了；很快的周波也被专案组秘密抓到了凯申大酒店来，然后他也竹筒倒豆子一般的交代了闵学春找自己要氰化钾的事儿。
现在凶嫌目标直接指向了闵学春，由于他不光是省委常委、组织部长，更是全国人大代表，所以林枫直接把电话打给了刘星黔，同时把相关的证据传真了过去。
刘星黔是做梦也没想到像闵学春这样的高官会涉嫌命案这样重大的刑事犯罪，不过他敏锐的意识到，这次的案件极有可能打破鄂北的政治格局，对于林家来说是有百利而无一害；所以他做的第一件事就是急匆匆的跑去了华夏西园找到了林定国。
而当林定国看过了这起案件的材料之后，脸上却并没有多少喜色，反而是皱着眉头道：“像闵学春这样的我党的高级领导干部，为什么会堕落到现在这个样子？看来加强领导干部，特别是高级领导干部的思想教育刻不容缓，咱们要尽力避免党内再出现第二个闵学春。”
林老爷子考虑的东西可比林枫远多了，不过由于证据确凿，同意据传闵学春的批准文书还是很快就由全国大人常务委员会批准了；当文书传真到林枫手里的时候，他兴奋地回头对身后的雷鸣等人道：“都给我换上干净的警服，系上领带，把皮鞋给我擦亮了，咱们去省委抓人去。”
当五辆警察呼啸着驶入鄂北省委大院时，所有的人都投来了错愕的目光，这群警察没疯吧？居然敢拉着警报闪着警灯直冲省委大院；不过当林枫从车里下来的时候，更是让所有人呆住了。
现在林衙内可是鄂北家喻户晓的名人，加上他今天摆出的这番架势，明眼人一眼就能看出来，省委大院里有人要倒霉了。
其实林枫之所以如此显摆，主要是有两个目的，其一是向鄂北乃至华国的官场展现出林家强势的一面，这样不但可以震慑那些背后打林家主意的官员，更可以使部分官场上的墙头草赶紧靠过来，一石二鸟。
另一个目的是树立自己的威望，小小的副处级直接带人冲进省委大院抓捕一个副部级，可比当时去抓崔俊裕牛叉多了，其影响力也是不可同日而语的；这种机会可不多。
有句话叫冤家路窄，林枫等人刚走进主办公楼的大厅，闵学春就和几个厅级干部笑嘻嘻地从电梯里走了出来；林枫和一群警察快步走到了他的面前，死死挡住了他的去路。
看到林枫出现，后面还跟着一大队警察，闵学春明显吃了一惊，不过当了这么多年的领导，闵学春的心理素质还算是不错的；他很快就平复下了心里的惊讶，瞪着林枫问道：“林警官，带着这么多民警来我们省委有事儿？”
林枫淡淡地吐出一句话来，“当然有事儿，抓你！”
“你说什么？”闵学春闻言一下子激动了起来，林枫轻轻抬起了右手，那是两张法律文书；一张是省公安厅刑警总队发出的拘传令，另一张则是全国人大常务委员会同意拘传闵学春的批复。
“闵部长，看清楚了？带走！”林枫一声厉喝，身后的雷明等人冲过来就把闵学春摁在了地上，然后掏出手铐把他铐了起来。
此时整个大厅几乎是人山人海，所有人都被眼前的景象惊呆了；林枫面无表情地转身就往门外走去，闵学春也被几名警察推搡着押上了警车绝尘而去，只留下了众多错愕的官员目瞪口呆地看着眼前发生的这一切。
省厅刑警总队的一间审讯室里，闵学春被固定在了审讯椅上，两盏发出耀眼白光的聚光灯直直地射到了他的脸上，强烈的灯光几乎使他睁不开眼睛。
林枫、杨建和雷鸣等人分别坐在了对面的桌子前，杨建负责今天的主审。
“闵学春，知道为什么抓你吗？”
闵学春很干脆地摇了摇头，态度极为嚣张，“不知道，我可告诉你们，我是省委常委、组织部长，还是全国人大代表，你们这样胡乱抓人，可是要负法律责任的。”
杨建对闵学春的威胁淡然一笑，道：“我们需要负的法律责任我们自然会负，你闵学春要负的法律责任自然也跑不了；我问你，你无缘无故的找你的司机周波要氰化钾做什么？那玩意儿可是国家严格管控的危险化学物品，作为一个副部级领导，你难道不知道？”
闵学春嚣张依旧，“知道又怎么样，不知道又怎样，大不了就是违反了《化学危险物品安全管理条例》，就凭这个你就敢铐我，你小心吃不了兜着走！”
杨建对闵学春的嚣张态度非常不满，“哟呵，你这老小子都沦落到这般田地了还敢跟我横？”
哪知道闵学春也不是吃素的，虽说眼睛被强烈的灯光射得睁不开了，可他还是高高地昂着头道：“横你怎么了？有本事你他妈打我！”
闵学春心里想得明白，只要这群警察有谁忍不住动了手，那自己就可以立刻找律师过来验伤，然后诬陷警察是刑讯逼供、屈打成招；到那时这个案子就有的是皮扯了，即使有证据也难得定自己的罪了。
闵学春这点儿花花肠子杨建等人哪能不知道呢，虽说吼得厉害，可他们都坚持没有动手，这让渴望得到一顿暴打的闵学春是大失所望。
杨建给林枫等人递了烟，一边抽一边问道：“闵学春，白玉芬你认识不？”
“认识啊，我们是好朋友。”这回闵学春倒是承认得干脆，杨建一边看二人的通话记录一边意味深长的笑道：“好朋友，有多好？好得经常三更半夜还在用电话互相倾诉相思之情？好得你钻到人家老公的床上去干老公该干的事儿？”
闵学春闻言把眉头深深地邹了起来，表情极为严肃地道：“这位同志，你是不是共产党员？”
“是啊！入党都十几年了。”
“那我问你，咱们共产党人最应该注意的就是实事求是，凡事讲求证据，你就凭这么点儿通话记录就敢大言不惭的说我和白玉芬乱搞男女关系，你的党性在哪里？你还配说自己是一个有着十几年党龄的老党员吗？”
杨建闻言立刻针锋相对的回击道：“我呸！见过不要脸的，还真没见过像你这号不要脸的；你这个道貌岸然的伪君子居然敢跟我这儿大言不惭的上政治课，还好意思口口声声谈什么党性，我都替你觉得脸红。”
杨建起身关掉了射灯，指着闵学春道：“本来看你是个副部级官员，打算给你留点儿面子的，你倒好，给脸不要脸，既然这样，我就让你看样东西，看你以后还有不有脸跟别人谈党性。”
说完杨建小声在雷鸣耳边说了两句，雷鸣随即起身走了出去，不多时一台电视机和一台影碟机就被几个民警抬了进来；雷鸣从公文包里拿出一张光碟放了进去，电视屏幕上很快就出现了一幅不堪入目的画面；虽说有些模糊，可白玉芬的骚劲儿和闵学春挺着肥肥的大肚子卖力干活的画面却是活灵活现的展示了出来。
杨建的这一手猛虎掏心直接冲击了闵学春的心理防线，闵学春被自己的表演羞得无地自容，把头深深地低了下去；然而就在此时，他忽然发现了审讯椅上搁手的木板，顿时心生一计；你们不打我，我自己打自己，看你们怎么说得清。
想到这儿，闵学春用力地用头部猛烈的撞击木板，几名警察顿时冲了过去死死抱着了他的脑袋；杨建和林枫也快步走了过去，虽说制止得及时，可闵学春的额头还是鲜血直流。
闵学春略带疯狂的哈哈大笑道：“你们警察打人，我要去告你们。”
杨建和林枫同时露出一丝苦笑，闵学春见状心里正在得意，就见林枫一边抿笑一边用手往天花板上指了指；闵学春抬头一看，顿时傻眼了，那是一个微型摄像头，正对着自己的位置；得，这脑袋白撞了。
林枫等人回到桌子前坐下，杨建道：“闵学春，这横也横过了，不要脸也不要脸过了，自伤自残你老人家也玩过了，还有什么招数，尽管使出来吧。”
此时闵学春的最后一丝心理防线也崩溃了，他垂头丧气地低下了头，有气无力地道：“想知道什么你们就问吧，我认栽。”
他和白玉芬是情人关系，白玉芬死于氰化钾中毒，而自己找周波弄氰化钾的证据警方也已经掌握了，事到如今想不认栽也不行了。

第一百零三章 龚兆峰投诚

闵学春很快交代了其投毒杀死白玉芬的犯罪事实，原来白玉芬雇人杀死李长信的事情闵学春之前并不知情，直到其熟识的樊阳市公安局政委黄培德在近期去了一次汉江，在中午喝酒的时候无意中说到了这个案子，这才引起了闵学春的警觉。
闵学春害怕警方抓到白玉芬之后查出自己和白玉芬之间有奸情，从而影响到自己的仕途，所以他一不做二不休，直接杀了白玉芬。
至于用浓硫酸毁容，目的就是为了使警方找到白玉芬的尸体后无法对身份进行识别，查不到尸源自然破案也就无从谈起；闵学春千算万算，却没料到白玉芬戴的一块手表使警方迅速锁定了尸源，从而顺藤摸瓜的抓到了自己；更令他意想不到的是，自己千方百计甚至不惜投毒杀人想要掩盖的奸情警方却早已掌握，甚至连录像都弄到手了；早知如此，自己又何必铤而走险，踏上这条不归路呢？
望着耷拉着脑袋垂头丧气的闵学春，林枫淡淡地道：“俗话说得好，一日夫妻百日恩，你和白玉芬虽说只是露水姻缘，可为了自己的仕途就狠心的把她给毒死，最后还用浓硫酸毁容，真不知道你那颗心是什么做的。”
杨建闻言冷笑了一声，道：“白玉芬也不是什么好鸟，虽说因为她的死我们可能永远不会知道她雇凶谋杀亲夫的动机是什么了，不过你们这对奸夫淫妇干的事儿都他妈够歹毒的，完全是一丘之貉罢了。”
从审讯室出来，林枫对杨建苦笑道：“建哥，你说现在的人都怎么了？为了名和利，什么情义都能抛诸脑后，什么缺德的事儿都干得出来，我对此非常费解。”
杨建轻轻笑道：“人间自有真情在，这样的混蛋毕竟是少数，枫少，你要释然啊！”
呵呵……林枫淡淡一笑，朝杨建做了一个拜拜的手势，然后消失在了过道。
三天以后，中央组织部正式下达文件，鉴于鄂北省委常委、组织部长闵学春涉嫌重大刑事犯罪，即日起免去其担任的党内外一切职务，并开除党籍，移送司法机关处理；全国人大常委会也下发通知，免去其担任的全国人大代表资格。
因为闵学春是袁系在鄂北的代表，他以如此不光彩的结局垮台令袁系措手不及；政治上痛打落水狗几乎是一成不变的惯例，林宋两家此时果断联手，借着闵学春事件使一大批袁系干部受到了调查，其中许多人受到了处分和撤职，袁系在鄂北的势力几近崩溃。
而和袁家走得极近的蒲家也未能幸免，通过对闵学春的调查，鄂北省委常委、宣传部部长郑曙光也因为和闵学春之间有政治交易以及经济问题而牵扯了进来；不过林宋两家还是给蒲家留了面子，并没有法办郑曙光，而是把他贬到了西海省某地级市去当市委书记去了。
鄂北一下子空出来两个常委的位置，大获全胜的林宋两家自然是平均分配胜利果实，龚兆峰如愿以偿的拿到了省委常委、政法委书记的宝座，而宋系则把其嫡系子弟，宋丹妮的二哥宋维义从京市空降了过来，担任省委常委、组织部部长一职；至于岳系干部屠烨则接替了郑曙光的位置，担任省委常委、宣传部部长。
前面说过，政法委书记如果不能兼任公安的一把手，那权力绝对是大打折扣的，所以把屠烨挪到宣传部长的位置上来，他本人是很乐意的，自然岳家也没有意见。
这天中午，凯申大酒店中餐厅最大的一间豪包内就只坐了龚兆峰、杨建、陈剑喻、林枫四个人，而林枫明显成了今天的主角；三个鄂北公安最牛叉的人物轮番给他敬酒，这场面确实有些滑稽。
今天是龚兆峰办招待，其一是感谢林枫帮自己进了常委，其二他是想看看林枫究竟是个什么背景；而林枫费了老鼻子劲儿把龚兆峰送上常委的宝座，自然不是学雷锋不图回报，所以他今天的目的也是要表露身份，好让龚兆峰投诚。
当龚兆峰听到林枫爷爷的名字时，一切的谜团都解开了；其实他也怀疑过林枫是林定国的孙子，华国九个大佬中姓林的就一个，能有这么大能耐送自己进常委，林枫的身份其实很好猜。
只不过龚兆峰还是有些不敢相信自己的揣测罢了，华国一号人物会舍得让自己的孙子千里迢迢的来干警察这么危险的职业，感觉不太可能嘛；现在亲耳听到林枫说起自己的家世，龚兆峰感觉一切恍如梦中，太不真实了。
既然自己进常委是沾了林家的光，那自己投靠林家就是理所当然的，更何况现在林家的风头最劲，林老爷子还是华国第一号人物，靠上林家的大船错不了。
龚兆峰倒满了一杯茅台，双手举着酒杯送到了林枫的面前，无比诚恳地道：“枫少，感激的话今天已经说得太多了，现在我就想说一句，以后只要你有吩咐，我龚兆峰赴汤蹈火、在所不辞。”说完龚兆峰一仰脖子，满满一杯酒就吞了下去。
林枫微笑着点了点头，龚兆峰这一声枫少喊出来，说明他已经正式宣布了自己是林系干部的身份，这正是自己想要的结果。
龚兆峰站了林家的队，作为其铁杆的政治部主任陈剑喻自然也靠了过来，一声枫少喊出来以后，他也成为了林系干部中的一员。
这顿饭是吃得皆大欢喜，临走的时候，阎光头很懂事儿的免掉了吃饭的所有费用，龚兆峰坚持要给，林枫拍着他的肩膀道：“龚书记，阎光头是我的人，这家酒店说白了也是我的产业，你用不着跟我客气。”
龚兆峰闻言顿时释然了，林衙内这话里是有玄机的，这地儿是我罩的，以后你得多关照才是；他笑呵呵地把一叠钞票放回了兜里，道：“枫少你放心，有我在，没人敢找这地儿的麻烦。”
回过头龚兆峰立刻对陈剑喻道：“回去发个通知，以后凡是对五星级酒店进行清查和临检，必须给省厅报备，这些地方都是住的有头有脸的人，咱们可不能胡来。
陈剑喻煞有其事的点了点头，“龚书记您说得在理，回去我立刻就办。”
林枫满意地拍了拍龚兆峰的肩膀，下楼直接上车准备回徐美丽那儿去了，十几天不见这妖精了，火憋得厉害；谁知道车子还没走多远，杨建就打电话过来说没喝够，让他把车子调头回去接着喝第二轮；杨建没尽兴林枫也只好继续作陪，车子在十字路口拐了个弯又朝凯申大酒店开了回去。
其实不光是林枫憋得厉害，徐美丽更是如此，虎狼之年的她几乎天天都想要，可是林枫以前又不在身边，这好不容易盼星星盼月亮把他盼回了汉江，这家伙却只待了几天又跑去樊阳办案子去了。
林枫办案有个习惯，一般不喜欢有人打扰，所以徐美丽也不敢给他打电话；这总靠按摩棒解决也不是长久之计，徐美丽性欲旺盛，除了男人，她对女人也极有兴趣，很早以前她就和夏雨琴玩过虚凰假凤的事儿；当然男人她只对林枫感兴趣，至于女人则是无所顾忌的；现在林枫不在，寂寞难耐的她又把主意打在了另外一个人身上，李雅蓉。
小男人不在身边，她应该也很寂寞吧；徐美丽一边坏笑一边把电话打给了李雅蓉，李雅蓉这会儿正在自己的办公室眯午觉。
电话一接通，徐美丽就装出一副病怏怏的声音，还故意咳嗽了几声，李雅蓉一下子就紧张了：“美丽姐，你没事儿吧？”
“我感冒了，发高烧，好难受啊！”
“感冒了怎么不去医院啊？你赶紧找人送你去医院。”
“我这身边都是男的，不方便，你要是有空就来看看我吧。”
“林枫知道你病了吗？”
“没敢让他知道，他在办案子，我不能打扰他。”
“你真是……算了，我马上过来。”
放下电话，李雅蓉火急火燎的开着一辆警车就上路了，徐美丽却是哈哈大笑，她坐到梳妆台前看着镜中妖媚无比的自己，心头暗道，“林枫你这个小没良心的，走了这么多天也不给老娘来个电话，待会儿我一定要把李雅蓉弄得欲仙欲死，你不陪我，我就把你的女人都给上了，我要成为你后宫的主宰。”
当李雅蓉焦急的冲进徐美丽的别墅时，看到的却是精心打扮过后光彩照人的徐美丽。
“美丽姐，你是不病了吗？”李雅蓉还站在门口发呆，就被徐美丽一把拉进了屋里，然后砰的一声房门就关上了。
李雅蓉被这突如其来的情况搞懵了，还没反应过来，就感觉双手一凉，一副崭新的手铐就把自己的双手给反铐上了，接着徐美丽用力一推，直接用身子把李雅蓉抵在了门后，如烈焰之火的红唇死死封住了李雅蓉的嘴。
唔……李雅蓉拼命地挣扎，无奈双手被铐，根本无法反抗；而徐美丽玩男人有一手，玩女人更绝，她嘴里的香舌拼命突破了李雅蓉的牙关，在里面找到李雅蓉的舌头疯狂地绞缠。
她的一只手已经攀上了李雅蓉傲人的丰胸，探进里面轻轻搓揉着那已经成熟的葡萄；另一只手则伸进了那涓涓细流的幽谷，用极为娴熟的手法玩起那女人最敏感的相思豆来。
李雅蓉也是很久不知肉味，徐美丽这样的进攻她哪里受得了，只感觉到一团团火焰在体内升腾，不到一分钟李雅蓉就放弃了抵抗，甚至主动伸出舌头和徐美丽激吻。
徐美丽见计谋得逞，心头不由大喜，她加快了手上的动作，李雅蓉疯狂地叫了起来，感觉浑身上下就像通了电一般，忽然身子猛地一颤，竟然瘫软下来。
徐美丽举起湿淋淋的右手，洋洋自得地看着大口大口喘着粗气的李雅蓉，打趣道：“看不出来嘛，咱们的李大局长居然还会这招啊，整个一瀑布嘛！”
李雅蓉羞得满脸通红，瞪着一双眼睛表情古怪地看着正在嘲笑自己的徐美丽，不知道心里是个什么感觉；徐美丽解开她的手铐，拉起了她的胳膊，“走，咱们到楼上好好玩玩去。”

第一百零四章 捉奸在床

李雅蓉不知道自己为什么会乖乖地跟着徐美丽上楼，她更不知道自己为什么会乖乖地褪去衣物躺在徐美丽的大床上任她肆意玩弄，她只感觉到好舒服、好愉悦，就好像快要飞仙了似的。
徐美丽虽然不是男人，可是她的技术明显好过林枫这个自己唯一的男人，在各种挑逗和刺激之下，李雅蓉一次又一次的飞入云端，她不知道自己瘫软了多少次，反正很多。
徐美丽的心理和生理也得到了极大的满足，能和李雅蓉解决欲望倒是其次的，能够让林枫的所有女人在自己的身下肆意承欢，让自己成为林枫后宫的真正主宰，这才是她内心最大的满足。
两个女人光溜溜地搅在一起，床单早就已经湿透了，然而就在她们激情燃烧的时候，总算喝完了第二轮酒的林衙内却回来了。
今天杨建的兴致比平时都高，本来中午每个人都喝了差不多一斤多白酒，第二轮几个家伙又灌进去一斤多白的，林枫此时走路都有点儿东倒西歪的了。
他不停地晃着脑袋想让自己清醒一点儿，不想进了别墅以后一个声音却让自己顿时酒劲儿全无，那是女人的呻吟。
这是神马情况？林枫的脑袋嗡的一下就炸了，自己不在家里，徐美丽却在如痴如醉地呻吟，你妹呀，不会给老子戴绿帽子吧！
酒精的作用让林枫的气血一下子沸腾了起来，他只感觉一股手机怒火直冲脑门，真正是怒从心头起、恶向胆边生；“王八蛋，老子杀了你！”
林枫三步并两步就冲上了楼，砰的一脚就把主卧室的房门给踹开了。
巨大的响动惊得徐美丽和李雅蓉同时从床上坐了起来，望着红着眼睛像一头暴怒的公牛似的林枫出现在眼前，两个女人同时傻眼了。
站在门口的林枫更傻眼了，搞什么飞机？自己的两个女人居然叠在一起嘿咻，难道是我喝多了眼睛花了？
三个人就这样用错愕的眼神互相凝视着对方，倒是林枫最先想明白，以前徐美丽就和夏雨琴这么玩过，而且感觉每次都是徐美丽主动，这次也不用说，李雅蓉绝对是徐美丽用了不知什么方法弄到床上去的。
两个女人此时却是无比的紧张，徐美丽虽说知道林枫晓得自己和夏雨琴的往事，可那是在跟他好之前的事儿了，这次被林枫捉奸在床，虽说是和李雅蓉，可他要是在意这个不要自己了怎么办？一想到林枫会甩了自己，徐美丽就感觉世界末日到了一般，想死的心都有了。
李雅蓉也比徐美丽好不到哪儿去，虽说自己一开始是徐美丽强迫的，可后来自己轻易就投降了，林枫会不会觉得自己不是个忠贞女人？会不会就此和自己分道扬镳？
就在两个女人悲惨地猜想着一切不幸结局的时候，林枫却忽然嘿嘿嘿地笑了起来，不过这笑声却让两个女人心里直发毛。
“你们继续，我去隔壁书房睡一会儿。”林枫说完轻轻关上房门就离开了；徐美丽和李雅蓉哪儿还敢继续，慌慌张张地下了床就开始穿衣服，她们还以为林枫生气走了。
李雅蓉狠狠地瞪了徐美丽一眼，徐美丽知道，要是林枫真为今天的事情翻了脸，李雅蓉铁定会怪自己一辈子；不过徐美丽已经无所谓了，要是林枫真的不要她了，她就以死谢罪，没有了林枫，一切都没有意义了。
急急忙忙地冲出主卧室，徐美丽和李雅蓉发现书房的门居然开着，看来林枫真的如自己所说去书房了；两个女人大喜过望，连忙跑进了书房，林枫果然躺在书房的沙发上轻轻打着呼噜，从一屋的酒气可以断定，这家伙已经喝醉了。
徐美丽返回主卧室去拿了一床毛毯给林枫盖上，李雅蓉则去洗手间打来了一盆温热的水，用毛巾轻轻擦着林枫的脸。
李雅蓉一边给林枫擦脸一边啪嗒啪嗒地掉着眼泪，徐美丽此时也后悔自己不该霸王硬上弓，把她给那个了；她轻轻摇了摇李雅蓉的胳膊，像一个做错了事儿的小孩一样对李雅蓉道：“雅蓉，对不起，都是我不好，你别哭了。”
李雅蓉回过头来死死瞪了徐美丽一眼，咬着嘴唇道：“要是林枫不要我了，我就跟你同归于尽。”
徐美丽的眼睛也红了，她点了点头，道：“要是林枫真的不要咱们俩了，我就陪你去死，下辈子我给你做牛做马赔罪。”
“谁要你做牛做马了，我只想要林枫。”说到这儿，李雅蓉的眼泪又流出来了，结果惹得徐美丽也稀里哗啦的哭了起来。
“你们俩有完没完，睡个觉不知道你们守在我身边哭什么？不知道的还以为我挂了，你们在给我哭丧呢！”
林枫骂骂咧咧地坐了起来，着实把徐美丽和李雅蓉吓了一大跳；徐美丽一把搂住林枫，泪眼婆娑地道：“宝贝儿，原来你没睡着啊？”
林枫白了她一眼，道：“本来睡着了的，你们俩一会儿给我擦脸，一会儿又在一旁讲话，一会儿又在哭，吵也给你们吵醒了。”
“宝贝儿（好弟弟），对不起！”两个女人同时低下了头，林枫苦笑道：“好端端的说啥对不起啊？”
李雅蓉咬着嘴唇道：“我以后再也不敢了。”
徐美丽闻言立刻把责任往自己身上揽，“这不怪雅蓉，是我把她从昌田骗过来的，也是我强迫她那个的，要怪你就怪我吧。”
望着眼前不停认错的两个女人，林枫从衣兜里摸了一支烟出来，一边点烟一边问道：“好玩不？”
徐美丽和李雅蓉同时低着头摇头，这种气震后宫的感觉让林枫觉得好过瘾，他故意板起脸道：“趁我不在居然敢背着我玩百合，我问你们，你们俩把我当什么了？有没有考虑过我的感受？今天可以和女人玩，明天是不是要去找个男人尝尝鲜？”
一听这话徐美丽和李雅蓉是真急了，徐美丽一把抓住林枫的胳膊就痛哭流涕了起来；“宝贝儿，绝对不会的，我这辈子生是你的人、死是你的鬼，除了你我绝对不敢也不会和第二个男人好上的。”
李雅蓉也一把抓住了林枫的另一只胳膊，哭得比徐美丽还惨；“好弟弟，我再也不敢了，我发誓，这辈子我要是和第二个男人好上了就不得好死。”
林枫本来只是想逗逗她们，没想到这一下把两个女人全都弄哭了，他赶紧灭掉了手里的香烟，一手一个就把俩人搂进了怀里，轻声道：“姐，我逗你们玩呢！我根本就不在乎这种事儿。”
这一番安慰的话不但没能让徐美丽和李雅蓉停止流泪，反而让她们哭得更厉害了；徐美丽一边哭一边抽泣道：“你骗人，你肯定是不想要我们了。”
林枫急了，急忙说道：“真的，我不骗你们，你们都是我的女人，我不在的时候互相慰籍一下很正常，我可不是那种小心眼的人。”
这话还真管用，徐美丽和李雅蓉同时抬起了头来，泪眼婆娑地道：“真的？”
“当然是真的，我骗你们干嘛呀！我要是真的生气了，早摔门走了，我的性格你们又不是不知道。”
徐美丽和李雅蓉闻言同时破涕为笑，两个女人像水蛇一样缠上了林枫的身子，不停地道：“宝贝儿（好弟弟），你真好。”
林枫笑着拍拍这个的脸蛋，又捏捏那个的鼻子，然后道：“不过话又说回来了，这种事儿我不反对，但也绝不支持，不要最后你们搞过来搞过去把我冷落了，那我可跟你们急。”
“绝对不会的。”徐美丽抢先答话，却被林枫轻轻捏着脸蛋道：“特别是你，不许搞强买强卖，这种事儿怎么能霸王硬上弓呢？”
“宝贝儿，我再也不敢了。”徐美丽嘟着嘴巴认了错，却被林枫起身一下摁在了沙发上，然后唰的一下就把她的裙子捞了起来。
“咦！你居然挂的空挡？”
徐美丽不好意思地道：“刚刚以为你生气走了，急着出来追你，忘穿了。”
林枫嘿嘿一声坏笑，“正好，免得脱了麻烦。”话音刚落，林枫就一巴掌扇在了徐美丽的翘臀上，肉嘟嘟的屁股上立刻出现了一座红红的五指山。
徐美丽轻轻哼了一声，就听林枫道：“虽说我不在乎你们玩百合，可是霸王硬上弓这种事儿必须处理，打十下，看你以后还敢不敢。”
说完噼噼啪啪就扇开了，徐美丽疼得哇哇大叫，一旁的李雅蓉一边抿笑一边落井下石，“活该，看你以后还敢不敢强迫人家。”
十下打完了，徐美丽捂着红红的屁股，呲着牙对林枫道：“你好狠心，下手这么重。”
“不重不长记性，该你了！”
“什么？我也要打？”李雅蓉有些傻眼了，林枫嘿嘿笑道：“必须的，美丽姐是有些功夫，可是你的功夫也不差，真要反抗估计她也奈何不了你，明显就是经不起诱惑，还说不该打。”
眼看林枫真的要打，李雅蓉也顾不上什么江湖道义了，她指着徐美丽道：“不是的，我一进来她就用铐子把我反铐了起来，我根本没办法反抗。”
徐美丽更会使坏，你不仁可别怪我不义了，她直接把两个人的床事抖了出来；“李雅蓉，你还真会推卸责任，铐子早就给你解开了，刚才在床上不知道是谁一个劲儿的浪叫，什么我要啊！什么不要停！你还赖上我了？”
“我进来的时候也没看见有铐子，申诉无效，依法执行。”林枫说完不由分说地就把李雅蓉摁在了沙发上，徐美丽还恶作剧似的跑过去抓住了李雅蓉的双腿。
“咦？又一个不穿内裤的，省事儿了；十下，一碗水端平。”
说完林枫手上生风，别墅里顿时传来李雅蓉不住的求饶声和徐美丽幸灾乐祸的笑声。

第一百零五章 自杀的老头

自从百合事件被林枫撞见以后，徐美丽变得更加肆无忌惮起来，反正小男人又不反对，何乐而不为呢；她不但以各种借口把李雅蓉叫到汉江来，或者开着车跑去昌田找李雅蓉幽会，甚至在三个人大被同眠的时候也要和李雅蓉来上一把；每到这时林枫都会点上一支烟坐在一旁笑嘻嘻的看戏，不要钱的真人版av就是好看。
李雅蓉似乎也对徐美丽那出神入化的技巧极为迷恋，一开始她还有点儿欲拒还迎，到后来就完全放开了，甚至有的时候她还会爬到徐美丽身边主动求欢。
快乐的日子就这样一天一天的过去，转眼就到了金秋十月；这期间发生了几件事情，由于袁系在鄂北的失利，加上省公安厅和各兄弟公安机关的大力协作，宏福地产公司那群打人的平头被昌田县公安局一个接一个的逮了回来，证据确凿之后，李雅蓉一声令下查封了宏福地产公司在昌田的办事处，同时将该公司派驻昌田的几名主要负责人抓了起来。
至此昌田城东旧城改造工作全面停了下来，以宋丹妮为首的昌田县委对工程重新进行了招标，同时补偿标准也得到了大幅提升，一时之间宋丹妮和李雅蓉在昌田百姓中的声望如日中天。
陈卫民已经从中组部中青年干部培训班顺利结业并返回了昌田，很快他的任命通知书就下来了，他被正式任命为昌田县县委常委、纪委书记；而罗正生则被调至汉江，破格提拔为汉江市市委常委、纪委书记，级别提为了正厅；至此，林枫的两大助力均顺利实现了两级跳。
由于自己身边没有一个得力的助手，所以雷鸣也被林枫正式调到了业务指导处担任了一个科长；蓝燕琳办完了手续到昌田县纪委报道去了，陈卫民知道这是林枫的女人，所以对她特别照顾，直接把办公室主任的位置拿给她坐了。
汽车基地的项目进展顺利，作为美林雅总部的申江环球金融中心也已经重新开始了建设；江州芒果工业园传来了好消息，搭载最新开发的数字媒体播放应用程序itunes的第一代ipod已经下线，目前正在进行最后的调试工作，足以确保其如期参加明年一月在美国拉斯维加斯举办的国际消费电子展；同时ibook第一代、impc第一代、芒果电脑操作系统mcos以及各项关键性技术的研发工作也正按计划有条不紊的进行着。
由于龚兆峰、杨建等人的大力支持，加上业务指导处指导侦破了几起有影响的重特大疑难案件，现在的业务指导处可谓水涨船高，从过去无人问津的清水衙门一跃成为了整个鄂北公安系统里最热门的香饽饽，待遇最好、地位最高，所以找关系的、走后门的都是拼了命的想往这里调。
但是林枫最近过得却并不悠闲，以前业务指导处是乏人问津，现在却是门槛儿都快踏破了；联系业务的、疏通关系的，弄得林枫是焦头烂额；偏偏他又是一个凡事喜欢亲力亲为的家伙，疏通关系的可以派人去应付，可有了案子林枫却不能指使下面的人去办，弄得林枫有时候自己都在抓狂，有必要把自己搞得这么累吗？
这天早上刚一上班，一大群人又在办公室里里外外叽叽喳喳的，林枫有些受不了了，屁股都还没坐热就拿起公文包走了；让你们闹去，我还不信离了我这地球就不转了。
一个人溜到离刑警总队不远的公园里，林枫在一个小型的人工湖边坐了下来，随手把公文包扔在了地上，就这样用它当枕头躺了下去；十月的天气不冷不热，温暖的阳光晒在人的身上觉得格外的舒服。
昨晚和徐美丽大战了几百回合，现在还觉得有些疲惫，不知不觉的林枫就睡着了；正在迷迷糊糊之际，猛然听见咚的一声，好像有什么东西掉进了水里，接着就听见有人在大喊：“不好啦，有人掉水里啦！”
林枫猛地一下坐了起来，一眼就看到湖里有个人正在扑腾，根本没时间考虑别的，林枫嗖嗖两下蹬掉自己的皮鞋，衣服都没脱就一头扎进了水里。
虽说今天的天气很暖和，可水里却是冰冷刺骨，林枫咬着牙奋力向落水的那人游去，好不容易游到了跟前，却发现四下空无一人。
不好，这家伙应该沉下去了，林枫猛地深吸了一口气，然后直接潜了下去；水里浮游生物很多，完全可以用伸手不见五指来形容，林枫闭着气在水里胡乱摸了好几十秒，直到快憋不住了才把头冒出水面。
他一边大口大口的喘着气心头一边暗暗着急，再下去捞一次试试看，要是捞不着这人就死定了。
重新猛吸了一口气后，林枫又潜到了水下，也许是那人命不该绝，就在林枫快憋不住气准备放弃的时候，却意外地摸到了他的胳膊，林枫大喜，用尽全身力气把他顶出了水面。
附近的群众已经递过来了竹竿，林枫一只手紧紧抓住那人的胳膊，一只手死死抓住竹竿，在群众的帮忙下被拖回了岸边，结果一上岸就被人认出来了。
“咦？你不是昌田的林局长吗？”
“呀！真的是林局长。”
……
老百姓大多都不知道林枫已经不在昌田当局长了，林枫懒得解释，也顾不得解释；他抹了一把脸上的水，扑到那人身边查看情况，是个老头。
“喂！老人家，快醒醒，您没事儿吧！”林枫用力摇了几下，见老头没反应，便急忙用一腿跪地，另一腿屈膝，将老头的腹部横放在他屈膝的大腿上，然后用力的下压其背部，以便使老头肚子里的水能够被挤压出来。
压了一分多钟，老头忽然哇的一下吐出了一大口水来，林枫大松了一口气，今儿的努力没白费。
将老头从膝盖上放下来后，围在周围的群众就七嘴八舌的议论开了，一些人在赞扬林枫勇救落水老头的壮举，另一些人则在劝老头想开点，林枫听出来了，敢情这老头不是不慎落水，根本就是不想活了闹自杀啊。
“老人家，啥事儿想不开啊？人这辈子谁还不会遇上点儿麻烦，有了困难咱们就解决困难，别动不动就寻短见呐。”
听了林枫的一番话，老头忽然呜呜的哭了起来；“我儿子都要死了，我活着还有什么用？年轻人，你不该救我呀！”
一旁的一位群众道：“老人家，您儿子咋了？跟大伙儿说说，兴许咱们能帮上忙呢。”
老头一边流泪一边摇头，“没用的，我的忙你们帮不上的。”
林枫闻言道：“您都还没说是个什么事儿咋就知道大伙儿帮不了你呢？您跟我们说说吧，就算帮不了您，给您出出主意也行啊。”
“是啊。”周围的群众都赞同林枫的话，老头流着眼泪道：“我儿子是个警察，一年前却被抓了起来，他们说他把单位的一个领导还有一个同事给打死了；我自己的儿子我还不了解吗？他绝对干不出这种事儿来；这次我来汉江就是来给我儿子伸冤的，可是找了两个多月了连个领导的面都见不到，我儿子快要枪毙了，我没用啊！呜呜……”
林枫闻言心头一震，这个案子他知道，大约一年前鄂北孝州市大安县确实发生过一起民警持枪枪杀自己单位领导和同事的恶性案件，省公安厅为此还专门发过通报，看来这老头多半就是涉案民警的父亲。
这个案子据说很快就破获了，林枫当时还在想，这个警察是不是疯了，会愚蠢到干这种傻事儿；因为不是自己管辖的范围，林枫看过通报以后也就完事儿了，不想今天机缘巧合之下竟然又给遇上了。
虽说素未谋面，但不管怎么说涉案双方都是自己的战友，既然遇上了，自己就有必要把这个案子查个水落石出；如果确实是那位民警干的，至少也能消除老头的疑虑，让他不会以为自己儿子是被冤枉的；如果此案的凶手真的是另有其人，那就可以洗刷那位民警的冤屈，同时将真正的凶手绳之以法，也算是给死去的两名战友报仇了；于情于理，这个事儿自己都应该管也必须管。
谁知林枫还没说话，旁边的一位群众就指着林枫对老头道：“老人家，您的运气可太好了，知道救您的这位是什么人吗？他可是咱们鄂北的英雄，昌田县公安局的林枫局长。”
“什么！？你就是人们经常说起的那个林枫。”老头一听就激动了，抓着林枫的胳膊生怕他跑了似的。
林枫笑着点了点头，道：“老人家，我就是林枫，不过我现在已经不在昌田当局长了，我调到刑警总队工作来了。”
老头可不管林枫在哪儿工作，只要能救他儿子就行，他扑通一声就给林枫跪下了，“林局长，你一定要救救我儿子，他是被冤枉的呀！”
林枫见状急忙去扶老头，“老人家，您这是干嘛呀！快起来；您放心，这个事儿既然我林枫遇上了我就一定管。”
老头大喜，在林枫的搀扶下哆哆嗦嗦地站了起来，林枫也不知道老头这是因为激动这是刚才掉水里给冻的，他对老头道：“老人家，您看咱俩身上都弄湿了，这样吧，您先跟我回单位去换身干净衣服，然后您再写个申诉材料给我，行吗？”
“好好好，太感谢你了。”老头一边抖一边点头，不想林枫此时却道：“老人家，当着这么多群众咱俩得把话说清楚，你必须答应我一个条件这个事儿我才管。”
还有条件？老头和周围的群众都有些傻眼了，怎么电视上那个一心为民的好公安局长林枫给群众办事儿还谈条件呀！
林枫可没想那么多，他必须提前给老头打好预防针，“老人家，你必须得答应我，要是最后查出这个案子真是您儿子干的，那么他该负的法律责任他自己负，您可不能再想不开闹自杀了；能做到吗？你要能就点个头，当着大伙儿您可不能骗我这个小辈儿。”
话音刚落，周围的群众居然集体鼓起了掌来，一位群众激动地道：“林局长，您真是太为咱们群众着想了。”说完他又对老头道：“大叔啊！林局长的话您都听明白了吗？您可不能骗林局长，他可是个大好人啊！”
老头感动得留下了眼泪，紧紧握着林枫的手道：“林局长，我老头子啥也不说了，真要是我儿子干的，他该枪毙就枪毙，我绝不为了他自杀。”
林枫重重地点了一下头，语气无比坚毅地道：“好，我也答应你，一定把这个案子查个水落石出。”

第一百零六章 枪下留人

回到办公室林枫立刻安排了一个民警带老头去换洗，然后自己也跑去洗了一个澡，换了一身干净的警服；随后林枫让老头写了一份申诉材料，然后他记下了老头的联系电话，又安排了两个民警开车送老头回孝州，这才带着申诉材料往省厅去了。
看到林枫进来，龚兆峰急忙起身相迎，“枫少，你看你过来也不提前说一声儿，我这儿刚接到一个通知，要去省委开个会。”
在龚兆峰面前林枫也随便，他一屁股坐到了沙发上，然后道：“你忙你的去，我跟这儿等你。”
一看林枫这幅架势，龚兆峰就知道他有重要的事情要跟自己说，别看林枫只是一个小小的副处长，他可是正宗的太子爷，自己既然靠上了林家的大树，得罪谁也不能得罪他呀；自己跑去省委开会，让林衙内跟这儿等？这种傻事儿龚兆峰还真做不出来。
“枫少，你又不是不知道，这大会小会天天都有，我开会也开得烦呐；这样，咱们先说你的事儿，我给翁书记请个假，正好偷个闲。”
一边说龚兆峰一边拿起了电话，“翁书记，我是龚兆峰呀！真是不好意思，刚刚正准备出门儿，中央政法委的刘书记就打电话过来要我跟他汇报一个案子，您看我这儿跟您请个假行吗？”
电话那头的翁璋庭一听就紧张了，刘星黔要龚兆峰亲自汇报案件，这得是多大的一个案子呀！于是他急忙问道：“是个什么案子？怎么连刘书记都惊动了？”
“这……”龚兆峰也就是随口编了一瞎话，没想到翁璋庭却要打破沙锅问到底，情急之下他马上又编出了另一个瞎话，“这是刘书记直接过问的案子，没有他的指示，我可不敢随便说，我们公安机关有保密规定，还请您谅解。”
还是个连省委书记都要保密的案件？翁璋庭心里更炸毛了，不过既然刘星黔要听龚兆峰亲自汇报，自己还敢不准假吗？人家可是华国九大佬之一。
放下电话，翁璋庭面色非常难看，他在琢磨究竟是个什么大案子，难不成鄂北的官场又要地震了？
龚兆峰可不知道他这一通瞎话把翁璋庭都给郁闷死了，他亲自给林枫泡了上好的西湖龙井，然后双手端到了林枫面前的茶几放下，又拿出自己的黄鹤楼1916递了一支给林枫，还掏出打火机主动给林枫上火，这才坐到林枫对面等待林衙内发话。
刚才龚兆峰的这通瞎话林枫也听见了，他一把抽烟一边笑道：“龚书记，我发现你这编瞎话的水平挺高的嘛，以后你不会也这么忽悠我吧。”
“枫少，你可真会说笑，我唬谁也不能唬你不是。”
林枫闻言淡淡一笑，表情迅速严肃了起来；他拿出老头写的申诉信递给了龚兆峰，道：“你先看看这个，这个案子我觉得有必要重新查一查，此案涉及的双方都是咱们的民警，真要弄出个冤假错案，对不起自己的良心啊！”
龚兆峰闻言快速把申诉信浏览了一遍，然后道：“你说得不错，是有必要重新查一查，至于怎么查，你定。”
林枫也不客气，道：“目前这个案子已经进入了审判阶段，案件材料都在孝州市中级人民法院搁着，按理说咱们公安机关是没有权力再去复查的，不过幸好你是政法委书记，可以由政法委组织一个在审案件检查组下去把案件材料都调出来看看，发现有问题就可以立刻发还公安机关重新侦查。”
“这主意好，我马上就办。”说完龚兆峰起身就打电话去了；第二天一早，作为鄂北省政法委在审案件检查组组长的林枫就带着雷鸣和靳战东率领由省厅刑警总队十余名民警组成的检查组开车奔赴孝州了。
下面的单位最怕的就是这种省里来的检查组，他们不光可以检查案件，要是发现了问题在省委领导那儿一反映，自己的乌纱帽就保不住了，所以这次林枫带着检查组下去受到了孝州当地政法机关的热情款待。
中午的接风宴上，孝州市公安局局长张荣、孝州市人民检察院检察长刘越国、孝州市中级人民法院院长唐赫礼等人悉数到场作陪，规格不是一般的高。
因为一会儿还有正事儿要办，林枫只是象征性的和张荣、刘越国、唐赫礼三人各喝了一小杯白酒，然后他就坚持不再喝了。
唐赫礼是个好酒之人，他又给林枫倒了满满一杯，并亲自端到了林枫面前，笑嘻嘻地拍起了马屁；“林副处长可是咱们鄂北政法界的一面旗帜呀！年少有为，前途不可限量，来，我敬林副处长一杯，祝林副处长平步青云，一路高升。”
林枫微笑着用手挡住了唐赫礼端过来的酒杯，道：“唐院长，下午还有事儿呢，等把正事儿办完了，我再陪你喝个一醉方休，如何？”
“这……”见林枫态度坚决，唐赫礼只好自己给自己打圆场，笑道：“林副处长的工作作风真是令人钦佩，既然如此，我就自饮一杯，祝林副处长工作顺利、官运亨通。”
仰着头吱溜一口干了一杯，唐赫礼的屁股刚落到板凳上，就听林枫说道：“唐院长，李敬这案子现在进行到哪一步了？”
唐赫礼晃着肥肥的脑袋道：“李敬？就是大安县那个枪杀了自己领导和同事的警察？”
嗯，林枫点了点头，道：“这个案子毕竟涉及到的都是咱们政法系统内部的人，所以这次下来龚书记专门指示查看一下这个案子的相关材料。”
唐赫礼闻言一拍大腿，“嗨！林副处长，你来晚啦！”
“什么意思？”林枫心头一惊，一股不祥的预感浮上了心头，这时就听唐赫礼道：“这个案子一个多月以前就审判完毕了，省高院的死刑核准书三天前也送到了，今天正是枪毙李敬的日子，估摸着现在已经毙了吧。”
“负责监督行刑的是谁？你马上给他打电话，让他立刻停止执行，快！”
虽说林枫如此着急，可唐赫礼此时却忽然讲起了原则性来；“林副处长，这恐怕不妥吧，李敬的死刑可是省高院核准了的，虽说你也是省里来的，可贸然停止执行死刑，上面追查下来这个后果谁来承担？”
这可是执行死刑，万一以后发现案子弄错了，就是金锣大仙也不可能让李敬重新活过来，所以林枫二话不说就把责任揽了下来，“我来承担，你快打电话，再晚可就来不急了。”
唐赫礼虽说一副肥头大耳、猪头猪脑的样子，可是官场上的小心谨慎却是丝毫不差，虽然林枫发了话愿意承担一切责任，可他还是对着在坐的人喊了一嗓子，“林副处长的话大伙儿可都听到了啊，你们可得给我作证。”
林枫此时真想冲上去一拳砸在他的肥脸上，可毕竟这是停止执行死刑，人家小心谨慎一点儿也没错，自己还真怨不了人家。
唐赫礼拿起手机拨通了今天负责监督行刑的孝州市中级人民法院执行庭庭长徐炀德的电话，“炀德吗？我是唐赫礼呀！李敬毙了没有？”
“正在执行呢，下一个就是他了。”
唐赫礼闻言心头暗道，这小子命还真大，这个电话再晚打一分钟他就死定了。
“李敬先别毙了，让他多活几天，其他死刑犯执行完以后就把他押回来扔看守所里，就这样。”
挂了电话，唐赫礼对林枫笑道：“林副处长，你还真是个福星，再晚一分钟李敬就毙了。”
林枫大松了一口气，只要人活着就好办，以后查出来真是李敬这小子干的再毙他一次就是了，可要是查出来不是他干的，那自己今天所做的一切就是救人一命胜造七级浮屠了，功德无量。
孝州市第一看守所内，李敬有些木讷的望着铁窗外的天空，这一切太不真实了，明明自己已经被枪抵住了后脑，眼看就要一命呜呼了，不想负责行刑的法官突然叫停，否则自己此刻就是一堆尸骨，哪还能看到窗外这蔚蓝的天空，活着真好啊！
对于发生了什么事情李敬并不知情，他只是在心中不停地揣测着停止行刑的各种情况，难道老太爷真的开眼了？难道自己的冤屈就要得以洗刷了吗？正在胡思乱想之际，负责死刑监舍的民警老马打开铁门走了进来。
老马是名有着三十多年工龄的老警察，再过几个月他就要光荣退休了，看着自己的小战友被抓了进来，而且还要被枪毙，说真的老马心里不是个滋味。
通过这段时间和李敬的接触，老马在心中已经隐隐有了判断，李敬是被冤枉的；可惜此案证据全部指向李敬，即使自己觉得李敬很冤，可是也无法改变这残酷的现实；苍天有眼，本来还打算按照当地风俗今晚给这位小战友烧点儿纸钱，不想他竟又活生生的被送了回来；管死刑监舍快十年了，这还真是大姑娘上轿头一回。
“马叔叔。”虽说按照看守所的规定在押犯看到民警应该说警官好，可是李敬一直亲切的以马叔叔称呼老马，老马也从不在意，自己的年纪当李敬的叔叔足够了。
“小李啊，你可真是吉人自有天相，快跟我出去，我估摸着你这案子有转机了。”
李敬闻言感觉浑身就像被电流激了一下，他快步走到老马身边，有些不敢置信的问道：“马叔叔，您说的都是真的吗？”
老马也很兴奋地点头道：“省里来人了，专门调查你这个案子，今天就是调查组组长的一句话，才把你从鬼门关门前给拉了回来。”
“调查组组长？谁？”
“林枫。”
听到这个名字李敬更激动了，他有些语无伦次地道：“你是说昌田那个神童警察林枫？”
老马哈哈大笑，道：“咱们鄂北公安叫得响的林枫除了他还有谁，林枫是个出了名的好官儿，有他办你这案子，你就大有希望了。”
“老天爷呀！你总算是开眼啦！”李敬激动得哭着喊了出来，老马道：“今天早上上刑场的时候都没见你哭，这会儿倒哭上了，行了，赶紧跟我出去，林枫在办公室等着见你呢。”

第一百零七章 疑点重重

孝州市第一看守所的所长办公室里，林枫和李敬相对而坐；李敬长得很英挺，虽说没有林枫那种偶像级脸庞，可是很久没剃胡子的他看上去却比林枫多了几分男人的味道和沧桑感。
李敬显得有些拘束，“林局长，谢谢你。”
“甭谢我，要是事情查出来真是你干的，我亲自送你回法场。”林枫一边说一边掏出一包软中华来，也不问李敬抽不抽烟，顺手就扔了一支在他面前的办公桌上，然后自己也叼了一支点上了火。
李敬拿起桌上的烟含在嘴里，林枫此时已经把点着的打火机递了过来。
“谢谢你，林局长。”李敬把烟凑过去点着了，林枫潇洒的以一个漂亮的动作收起了自己的芝宝打火机，然后道：“有两点说明一下，第一，甭再跟我说谢谢了，这是我该干的事儿，不存在谢不谢的；第二，我已经不在昌田当局长了，我调到刑总业务指导处当副处长去了，所以你别再叫我林局长了，林副处长也甭叫，就直接喊名字算了，大家都是年轻人，随便些。”
林枫的随性让李敬大生好感，感觉也不再拘束了；林枫吸了两口烟，问道：“李敬，这个案子的材料我刚刚已经在市中院看过了，我现在过来问问你，你把你知道的情况一五一十的告诉我，我丑话可说在前头，你要敢骗我我真揍你；行了，你先说说案子吧。”
李敬闻言点了点头，道：“情况是这样的，死者是我们大安县公安局分管刑侦的副局长颜自才还有办公室副主任顾红，他们两个人经常在一起，顾红又是离过婚的，所以局里一直有风言风语说他们是情人关系。”
林枫听了淡淡一笑，今天中午在酒桌上孝州市公安局局长张荣说起这个案子也是不住地甩脑袋；颜自才和顾红都死在颜自才平时开的那辆挂地方牌照的别克车上，而那辆车当时是停在一处僻静的小树林里的，两个人都是一丝不挂，这根本就是偷情时被人弄死的。
“案发的前几天我因为一个案子和颜自才意见相左，结果我就顶撞了他几句，为这事儿颜自才当着很多人的面把我臭骂了一顿；案发当天下午因为要去抓捕一个持刀的犯罪嫌疑人，所以中午我就去队上领了一把六四式手枪和七发子弹以备不时之需；下午抓完人正准备回队上，我父亲就打电话过来说他人不舒服，在大安县人民医院输液，于是我就急匆匆的赶去了大安县人民医院，处理完我父亲的事情以后等我再回单位，就发现我领的那支六四式手枪和七发子弹不见了，结果当天晚上颜自才和顾红就被杀死了，第二天我就被抓了起来。”
林枫皱着眉头道：“你应该知道，咱们的警用枪支都有弹道记录和编号，根据弹道比对，打死颜自才和顾红的子弹正是从你领走的那把六四式手枪里发射出来的，你却偏偏说枪丢了；再加上前几天你和颜自才发生的争执，所有证据可都指向你。”
李敬叹了一口气，点头道：“后来我们县局的局长谢令泉亲自审讯我的时候也是这么对我说的，可我真的没有杀人啊！你想想，谁在工作中还没有和领导以及同事发生点儿争执的时候，大家都是为了工作，怎么会为这么点儿小事儿记仇呢；再说了，就算我真记仇，也犯不着去干这杀人的勾当啊！我自己就是刑警队的，这么点儿分寸我还是有的吧；再退一步说，就算我要杀颜自才，我会傻到用自己领出来的枪去杀他吗？这不是等于告诉别人这案子是我做的，你们来抓我吧！难道作为一个刑警我连这么点儿反侦察意识都没有？”
李敬的话林枫深以为然，刚刚在市中院看材料的时候他就想到过这些疑点了，此案恐怕真的是搞错了。
“你的这些理由我完全同意，可是我在看你的讯问笔录时却发现你对自己枪杀颜自才和顾红的犯罪事实供认不讳，这是咋回事儿？”
一说到这个李敬沉默了，林枫敏锐的感觉到这里面有猫腻，他道：“都这时候了还有啥不能说的，别婆婆妈妈的，赶紧的。”
“不是我婆婆妈妈，我是心里难过；我曾经的领导和同事，曾经跟我一起出生入死、风里来雨里去的战友们，他们对我刑讯逼供啊！”说到这里，两行清泪从李敬的眼里夺眶而出；这个情况让林枫心里非常难受，同样作为警察，要是自己也遇到李敬的遭遇，不知心里会做何感想。
有一个问题林枫没想通，只听他道：“颜自才和顾红都是你们大安县局的领导，像这种情况你完全可以申请你们大安县局回避，由孝州市局另外组织人手侦查，你怎么就不申请回避呢？”
李敬一边抹眼泪一边道：“我申请了的，当时谢令泉上来就给了我两个耳光，说像我这种警察里面的败类没有资格谈条件。”
“胡扯！”林枫闻言气得拍了桌子，此案李敬完全可以依法申请回避，大安县局也必须回避，没想到大安县局竟然罔顾刑事诉讼法的规定，强行剥夺李敬的合法权益；对于一般的外人都不应该如此，更何况对自己的战友呢。
“你身上有明显的伤没有？”这种情况必须得到处理，也必须有人为自己的胡作非为付出代价；李敬摇了摇头，道：“我以前关在大安县看守所，刚进去的时候身上都是青一块紫一块的，后来起诉了才被关进了这里，现在都过去这么久了，伤早好了。”
林枫闻言想了想，这好办，进看守所前必须体检，李敬真要当时有伤，看守所会有记录的，就算那个什么谢令泉篡改了体检记录，他改得了纸面上的东西，却改不掉人们心里的记忆，大安县局总还有一两个有良心的警察吧，找他们出来作证就行了。
离开看守所前，林枫对看守所所长和老马道：“不管这个案子结局如何，李敬以前毕竟也跟咱们一样穿着警服，天下警察是一家，你们一定要好好照顾他。”
看守所所长和老马听了林枫的话感动得热泪盈眶，能遇上这样的好领导，心里舒坦。
当天晚上，林枫在下榻酒店的一个小会议室里组织调查组成员开了一个短会，以便明确今后的工作路线和分工。
林枫首先介绍了一下自己今天下午调查的情况，然后道：“同志们，根据今天我了解到的这些情况，此案可谓疑点重重，这极有可能是一起性质恶劣的冤假错案；特别是涉案的那支六十四手枪和剩下的一发子弹到现在都还没有找到，我看过颜自才和顾红的尸检报告，凶手作案时一共开了六枪，而且都是近距离射击，却只有两枪打在了颜自才和顾红的身上，也怪这对野鸳鸯运气不好，唯一打中的这两枪都打在了致命的位置，否则我估计凶手把这个弹夹打完也弄不死他们。”
林枫略带幽默的语言给本来气氛很严肃的案情分析会增加了一丝轻松的气息，这样有助于侦查员们放松心情。
“大家伙儿想一想，李敬好歹也是省警校毕业，受过专业训练的人，加上一参加工作就在刑警队，平时摸枪的机会多了去了；还有个情况，我今天下午特意打电话去省警校和省厅训练处查询了一下李敬在校时和参加工作后受训时的射击成绩，人家打六四式手枪，五发子弹在二十五米开外的射击成绩从来就没有下过四十五环，当年还代表省警校去京市参加过射击比赛，这样一个神枪手要近距离杀人会打得这么不准？”
林枫话音刚落，雷鸣就补充道：“林副处长说得很对，如此明显的破绽为什么大安县局那帮人会看不到？这究竟是玩忽职守，还是阴谋陷害，我们需要进一步核实。”
林枫这时道：“下一步的侦查重点应该集中在两个方面，那就是追查真凶和收集刑讯逼供的证据；刚刚我和雷科长商量了一下，决定兵分两路，一路在明一路在暗；在明处这部分同志跟我走，我们以刑总的名义重新对整个案件进行复查；在暗处这部分同志跟雷科长走，你们负责找到李敬被刑讯逼供的证据，按李敬所说他刚进大安县看守所身上是有伤的，想办法找到当时的体检报告，要是报告上说没有伤，你们就秘密调查看守所的医生和民警，尽量多的收集证据。”
开完了会，林枫和雷鸣并行着走出了会议室，雷鸣一边走一边道：“林副处长，你说凶手会不会用剩下的那一枪一弹再作案？”
林枫淡淡一笑，摇头道：“绝对不可能，就凶手那烂枪法只有一颗子弹他绝对不敢出来再犯案，风险太高了，况且一次杀了两个人，怎么着也得避避风头吧。”
说到这儿林枫忽然停了下来，有些兴奋地道：“不过你倒是提醒了我，我估计凶手应该不会就此收手，如今距离案发已经差不多一年了，避风头也够了，他很有可能再次犯案，而要再作案他就必须先去弄子弹，也许这会是一个突破口。”
雷鸣刚想张嘴，林枫就兴冲冲地跑到了一边掏出手机打给了杨建；“建哥，我是林枫，请你马上让刑总把咱们省近期破获以及掌握了可靠情报的贩卖枪支弹药的案子整理一下，然后传真给我，我等着急用。”
涉枪犯罪在鄂北并不突出，所以发案量很少，仅仅两个小时杨建就叫人把资料给林枫传真了过来，林枫也顾不上睡觉，就这样开着台灯靠在酒店的床头一边抽烟一边看。
很快一个案子就引起了林枫的注意，而且这个案子还是一个月前李雅蓉亲自组织昌田县局破获的；当时一共抓了五个从滇南省过来贩卖枪支弹药的嫌疑人，其中有个嫌疑人反映说曾经有个家伙找他买过几十发六四式手枪所用的7.62毫米口径子弹，当他们问那人要不要枪时，那人却摇了摇头走掉了。
这种情况极为反常，说明了两点；第一，嫌疑人手里已经有枪了，只是缺少子弹，所以他才光买弹不买枪；第二是嫌疑人只有一个人，而且手里只有一把手枪，所以他才只买了一种型号的子弹。
这个买子弹的家伙极有可能就是真正的凶手，林枫急忙抓起了手机打给李雅蓉，接到林枫电话的李雅蓉二话不说就起床穿好警服出门了，她要连夜提审那个卖子弹的家伙，顺藤摸瓜地把买子弹那人给挖出来。

第一百零八章 追捕穿山甲

到了昌田县看守所一提讯李雅蓉才知道，嫌疑人早就交代了这个情况，来买子弹那人是他认识的鄂北的一个毒贩介绍来的，这个毒贩真名不详，具体是鄂北哪儿的人也不清楚，只知道他大概四十岁左右，有个绰号叫穿山甲，经常往返鄂北、滇南以及金三角地区贩运毒品，另外还有一个他的手机号码，不过已经停机了。
这一个月以来昌田警方一直在追查这个穿山甲的下落，可惜到目前为止连他的真实身份都还没有弄清楚，更谈不上抓人了；因此他们也就没把这事儿跟刑警总队汇报，自然林枫在刑警总队传真过来的资料里了解不到这一情况。
林枫知道，从事贩毒这种高风险犯罪活动的家伙一个个比猴还精，手机卡用几天就得换，就怕被公安盯上；不过像这种家伙十个有九个都有案底，也不一定是贩毒，偷抢拐骗什么都有可能；想到这里，林枫顾不得已是深夜，又是一通电话把杨建给叫了起来。
“建哥，请你立刻组织刑警总队和监管总队把全鄂北有案底、四十岁左右男性并且绰号叫穿山甲的家伙的情况汇总一下，特别是人人必须有照片，尽快弄出来。”
电话那头杨建打了一个大大的哈欠，懒洋洋地道：“你呀，就是不让哥哥我睡个囫囵觉，三更半夜还给我整事儿，得，我亲自去办吧。”
林枫呵呵一笑，道：“等我回了汉江请你去凯申吃海鲜喝茅台，你抓紧时间给我弄，急用。”
“不急用你能这大半夜的把我叫起来吗？行了，你抓紧时间睡会儿吧，别把身体熬坏了，我这就出门儿了。”
挂了电话，林枫在床上躺了下来；现在只要抓住了这个穿山甲，再揪出那个买子弹的家伙，从他手里追回的手枪能够证明是李敬被盗的那支枪，那整个案件就算是真相大白了；一想到这个林枫就兴奋了，在床上翻来覆去的却怎么也无法安心入睡。
又过了一会儿林枫确实感觉睡不着，他干脆坐了起来，用枕头垫在床头当靠背，一边抽烟一边看起了电视来，就这样整整看了一个通宵。
天快亮的时候林枫靠在床头总算是睡着了，结果杨建一通电话又把他给吵醒了；一人打扰对方休息一次，算是扯平了。
电话那头的杨建是哈欠连连，“枫少，熬了我一个通宵，总算是把你交代的事儿给办完了，全鄂北符合你条件的家伙有五百多个，人人都有照片，数量这么多，没法传真呀。”
“传真干嘛呀，你马上派人把这些照片和案底送到昌田去交给我雅蓉姐，我给她去个电话。”
“算了，还是我亲自走一趟吧，你这么重视的事儿我不亲自办理不放心啊，正好在路上补个瞌睡。”
杨建工作起来的态度和林枫一样认真，林枫跟他之间也没什么好客气的，挂了杨建的电话林枫又马上把电话打到了李雅蓉的手机上。
李雅蓉太了解林枫了，知道自己的小男人肯定还得找自己，所以她根本没回家，就这样坐在办公室里等林枫的安排；杨建把照片和资料送到昌田县局以后，李雅蓉早已命人把那名嫌疑人从看守所提到了公安局来，接着就把五百多张照片拿给嫌疑人一张一张的辨认。
看着杨建红着眼睛在那儿一边打哈欠一边抽烟，李雅蓉感觉很对不住他；“建哥，你去我们的民警休息室睡一会儿吧，有结果了我再来叫你。”
一旁跟着等结果的卢勇也道：“杨副厅长，睡一会儿吧，你这样会累坏身子的。”
杨建听了呵呵笑道：“我没事儿，以前干刑警队长的时候熬夜的功夫早就练出来了；再说这结果不出来我也睡不着，估计枫少也没睡，在大安那边儿等咱们的消息呢。”
正说着话，就听见嫌疑人喊了一声，“没错，就是他。”杨建、李雅蓉、卢勇还有另外几名警察一下子就围了上去；穿山甲真名叫官龙，汉江市区人，曾因吸毒和盗窃坐过三次牢，最后一次出狱之后才改行贩卖起了毒品。
卢勇佩服地道：“咱们查了一个月都没能弄出这个穿山甲的真实身份，枫少一个晚上就搞定了，真是不服气不行啊。”
李雅蓉笑道：“卢政委，你还真别夸他，咱们县局就这么点儿人，能跟他动用的力量比吗？你没看见杨副厅长都亲自跑过来了吗？”
杨建闻言哈哈大笑了起来，指着李雅蓉道：“瞧瞧，跟着枫少这也学得油腔滑调的了，多好一姑娘，就这么给带坏了，可惜。”
“去你的。”李雅蓉笑着轻轻一脚踢在了杨建的小腿上，逗得一群人都大笑了起来，下面不知道情况的民警都在想，都说林局厉害，咱们李局也不差嘛，居然敢用脚去踢副厅长，牛叉！
结果当李雅蓉打电话给林枫说要把穿山甲的真实身份传真给他时，林枫却道：“传真给我干嘛呀，交给建哥，让他照着抓人就是了；你跟他说，能动用的力量全部动用，不好办的直接去找龚书记，我只要尽快抓住这家伙就行了。”
很快整个鄂北公安都动了起来，林枫还把电话打到了刘星黔那儿，公安部直接给这个倒霉的官龙下了个a级通缉令；全国公安都在拼命抓的人自然是无处可逃，很快官龙就被滇南警方抓获归案，同时还在他身上搜出了半斤重的海洛因；原来这家伙这段时间跑去滇南贩运毒品去了，难怪没了踪影；杨建亲自带着数名刑警坐飞机去滇南把他接了回来，然后直接押到了刑警总队。
经过审讯，原来买子弹那人也是一名瘾君子，真名叫罗康，也是汉江市区人，以前经常和官龙一起在公交车上进行扒窃，后来官龙贩卖起毒品以后罗康就经常在官龙这儿买毒品；他在有一次找官龙买毒品的时候无意中听官龙提起在滇南认识了几个道上的人，能买到枪和子弹，于是罗康就说自己也想买点儿子弹，官龙想都没想就答应了下来；正好那几个人跑到鄂北来了，于是官龙就牵线带罗康去买了几十发子弹。
现在的当务之急就是抓住罗康，问题是这家伙四处行窃，常年都不在家，手机号码也是经常换，要抓他少不得又要劳师动众；杨建打电话跟林枫商量了一下，决定让官龙戴罪立功，罗康不是经常找官龙买毒品吗？那就趁他买毒品的时候将其一举拿下。
官龙这次被抓的时候被滇南警方搜出了半斤海洛因，按照华国刑法规定这么大的量足够枪毙他好几次了，所以一听杨建说让他戴罪立功，求生心切的官龙二话不说就答应了。
现在唯一要做的就是等罗康给官龙打电话买毒品，而在大安方面，雷鸣带着一组人已经开始了调查李敬被刑讯逼供的证据。
雷鸣这一组人里有个刑警总队重案支队的年轻民警叫张栋，他主动找到雷鸣反映了一个情况；“雷科长，我老家就是大安县的，我爸叫张国庆，也是名警察，而且就在大安县看守所当医生，也许他知道一些情况。”
雷鸣听了大为兴奋，拍着张栋的肩膀道：“小张，你马上联系一下你父亲，把他约到一个隐蔽的地方来，我和你去见见他。”
张栋点了点头，拿起手机给张国庆去了电话；“爸，我是小栋啊。”
听到儿子的声音张国庆非常高兴，“儿子，咋想起给爸爸打电话了？”
“爸，我回大安来了。”
“什么？你怎么跑回大安来了？中午回家吃饭不？”
“吃饭的事情不急，爸，我想见见您，就在二叔家开的茶馆吧，我在那儿您，您快点儿过来。”
话音刚落张栋就挂了电话，张国庆有些纳闷了，这孩子什么时候变得这么毛毛糙糙的了，说都没说完就把电话挂了。
不过儿子相约，张国庆也只能马上去给单位领导请了个假，说家里有点儿急事得回去一趟；从看守所出来，他打了个出租车来到了自己二弟开的一间小茶馆，发现张栋已经坐在门口的一张椅子上在等他了。
“你这臭小子，有什么事儿不能中午回家再说吗？我还在上班呢。”
张国庆一边埋怨张栋一边走了过去，张栋起身拉起他的手就往茶馆里面走，“爸，进里屋说去。”
一进到一个小包间，张国庆就发现里面还坐着一个三十岁左右的年轻人，他有些疑惑地道：“你是……？”
张栋赶紧解释道：“这是我们刑警总队业务指导处的雷科长，是我的领导。”
雷鸣笑呵呵地站起来伸出右手，“老张你好，我叫雷鸣，今天冒昧的让小张约你到这儿来是有点事儿要麻烦你，还请你不要见怪。”
一听说这位是自己儿子的领导，张国庆脸上立刻露出了灿烂的笑容，握着雷鸣的手一个劲儿的摇；“雷科长有事儿尽快说，只要是我办得到的，我决不推辞。”
“咱们坐下说吧。”雷鸣掏出一包玉溪烟来发了一圈，然后道：“老张，大家都是警察，今天来找你我就直接说事儿了，李敬你认识吧？”
一听雷鸣说到李敬，张国庆的脸色一下子就变了，这时雷鸣不待他答话就继续道：“我和小张这次来是受省厅的委派专门下来调查李敬这案子的，实话跟你说吧，我们已经掌握了足够的证据证明李敬是被冤枉的，而且还有证据表明他在大安县局受到过刑讯逼供，你是大安县看守所的医生，所以我想找你要一份李敬当时进你们看守所时的体检报告。”
张国庆一边猛吸了几口烟，一边用疑惑的目光打量着雷鸣还有自己的儿子；张栋知道老爸在犹豫，于是道：“爸，您不是从小就教育我说要做一个正直无私的人吗？李敬是我们的战友，他受到的冤屈难道我们不应该替他申诉吗？您还有什么好犹豫的？”
张国庆看着张栋和雷鸣，有些不敢置信地问道：“省厅真要替李敬翻案？”
雷鸣和张栋同时重重地点了一下脑袋。

第一百零九章 办完案子去度假

“好！好！太好了！”张国庆一边兴奋的哈哈大笑，一边拍着张栋的肩膀连声叫好。
张栋白了张国庆一眼，道：“爸，好什么呀，您还没说体检报告能不能拿给我们呢。”
张国庆吐出一口烟，道：“要体检报告干啥呀？那玩意儿早就按照谢令泉的指示做了改动，给你们也看不出问题。”
这个情况林枫和雷鸣是早有预见的，雷鸣道：“老张，体检报告谢令泉可以改动，可你是看守所的医生，李敬进看守所的时候身上有伤你总应该看到了吧，你能给我们作个证吗？”
张国庆笑道：“我不但要给你们作证，我还有另外的证据提供给你们。”
雷鸣和张栋一听就激动了，异口同声地道：“什么证据？”
“我早就知道姓谢的这么做迟早要翻船，对自己的战友都能下这种毒手，这家伙也忒缺德了。”张国庆一边说一边对张栋道：“你们有车吗？”
张栋点了点头，道：“有车，就是门口停的那辆黑色的桑塔纳。”
“那咱们赶紧走，我当时偷偷给李敬拍了几张照片，还和你周叔叔另外给李敬做了一份体检报告，上面详细的记录了李敬的伤情。”
张栋知道这个周叔叔，他是张国庆的同事，也是大安县看守所的医生；有了张国庆刚刚说的这些东西，李敬被刑讯逼供的证据就算是固定下来了。
开车来到张国庆的家，张国庆把照片和体检报告交给了雷鸣，已经是中午时分了，张国庆一家很热情地要留雷鸣在家吃饭。
雷鸣笑道：“老张、嫂子，我还得赶回去汇报工作，以后有机会再来拜访你们。”
接着他又对张栋道：“你小子这次立了大功，难得回家一次，我给你放一个星期长假，休完假后你直接来业务指导处报道。”
张栋有些傻眼了，现在的业务指导处可是最热门的部门，要想进里面必须要林枫点头才行，否则龚兆峰批了也没用；他知道雷鸣是林枫的心腹，他要把自己调去业务指导处，那这事儿就是板上钉钉的事儿了。
看张栋还站在面前发愣，雷鸣笑道：“咋了，你不想来？”
“不不不，我做梦都想来业务指导处，谢谢雷科长。”说完张栋一个立正就给雷鸣敬了一个礼；雷鸣哈哈大笑，转身走了出去，还没走两步就听到张栋家传来了张栋兴奋的欢呼声，雷鸣笑着摇了摇头，这小子还真有趣。
两天以后，一个陌生的电话打到了官龙的手机上，官龙看了一眼站在旁边的杨建，杨建点了点头，官龙拿起手机按了免提接通了电话，正是罗康打来的。
罗康的声音很是急切，“穿山甲，你现在在汉江吗？我瘾犯了，想找你买点儿货。”
官龙按照杨建事先的交待说道：“我在汉江，刚从滇南那边儿进了一批货回来，纯度高着呢。”
一听到有高纯度的海洛因罗康就兴奋了，“快点儿出来跟我见个面，我快受不了了。”
“行，老地方，你赶紧过来。”
挂了电话，杨建拍了拍官龙的肩膀笑道：“表现得不错，等抓住了罗康，我保住你的这颗脑袋。”
官龙闻言是千恩万谢，杨建吼了一嗓子：“通知下去，全体就位。”
官龙所说的老地方是汉江老城区的一处胡同里，此时这里已经被警方布下了天罗地网，民警们化装成小贩、路人、情侣各自进入了预定位置，就等着罗康过来瓮中捉鳖了。
四十分钟以后，一个瘦高个子、穿着花衬衣的中年男子一边儿抹鼻涕一边儿走进了胡同里；罗康以前也有犯罪前科，所以他的照片早已被警方调取了，今天参加抓捕行动的民警是人手一张，所以这个中年男子一进胡同就被民警们认了出来，他就是罗康。
当罗康走过一个卖水果的地摊时，正在卖水果的一名小贩和挑选水果的两名年轻人忽然一拥而上把他摁在了地上，四周房门大开，几十名手持微冲的特警呼啦一下就从里面冲了出来，一副冰冷的手铐将罗康反铐了起来。
那名化装成小贩的民警伸手往罗康裤兜里一摸，一把六四式手枪被摸了出来，子弹都已经上了膛的；他把这枪递给了走过来的杨建，杨建一看心头大喜，这支枪的枪号和李敬失窃的那支手枪一模一样，真凶果然是他。
接下来的几个小时，罗康被关进了刑警总队的讯问室里，杨建亲自对其进行了讯问；罗康交代了自己在公交车上扒窃李敬手枪以及枪杀颜自才和顾红的犯罪事实。
原来当晚罗康是准备出去偷东西的，正好巧遇了开着车躲到野外偷情的颜自才和顾红，罗康一看四下没人，加上下午刚偷到一把手枪，枪壮英雄胆，他就提着枪走过去准备抢劫，谁知道吓得颜自才和顾红大叫了起来。
罗康虽说是个惯偷，可持枪抢劫这种事儿毕竟是第一次干，所以颜自才和顾红的尖叫一下就把他弄慌了神，噼噼啪啪对着车子就开了六枪，当场把二人打死在了车子里；罗康吓傻了眼，慌慌张张地钻进车里拿走了二人身上的所有财物后逃之夭夭了。
除了钱以外，罗康当时还拿走了颜自才和顾红的手机，结果一翻手机罗康更傻眼了，上面有很多都是公安局的电话，他知道自己枪杀了警察，这让他恐惧万分，所以事后他连那两部手机也不敢拿去卖，而是扔进了长江里，这也解释了为什么事后警方追查颜自才和顾红的手机没有结果的原因；至此，此案全面告破。
从局长谢令泉到下面具体经办的警察，大安县公安局共有近二十人因为此案被逮捕，另外检察院、法院方面也有数人被抓，就连省高院负责批准李敬执行死刑的法官也未能幸免；林衙内一出手就倒下了一大片，以致于有的警察在背后给他起了一个新的绰号叫瘟神。
当然大多数人开始叫起了他的另一个绰号，林青天，李敬的父亲带着人敲锣打鼓的到刑警总队去给林枫送的锦旗上就是这么写的。
而李敬虽说洗脱了嫌疑，不过由于他的疏忽大意导致手枪被盗，进而间接造成了颜自才和顾红被杀，所以他还是被检察院给抓了起来，然后以玩忽职守的罪名被判刑两年；由于他已经被关了差不多一年，而且他主动放弃了国家赔偿，经过鄂北省政法委的协调，这两年徒刑在监外执行。
不过既然是判了刑，工作肯定是保不住了，林枫一合计，李敬的为人和身手都不错，特别是枪法极为精湛，于是让阎光头把他纳入了麾下，在凯申公司当起了副总，薪水不知道比当警察高了多少倍。
这一晃新千年就要到了，忙碌了一年，林枫决定好好休整一下，加上一月份在美国拉斯维加斯举办的国际消费电子展就快开幕了，他想亲眼看一看第一代ipod在世人面前亮相的盛况，于是他带着徐美丽、夏雨琴、蓝燕琳、苏梅还有靳战东飞去美国度假去了；本来还打算让李雅蓉一起去的，可是越是节日公安局越忙，李雅蓉根本走不开；至于宋丹妮和卢晨，前者只能说有些暧昧，后者则连暧昧都没有，目前不予考虑。
坐了十几个小时的飞机，抵达拉斯维加斯时已经是傍晚了，美林雅集团在拉斯维加斯有个办事处，老早就在著名的百乐宫酒店订好了房间。
百乐宫大酒店位于拉斯维加斯大道新城的中心地段，是拉斯维加斯最豪华的赌场酒店之一，也是全球最有气派、造价最高的酒店之一，其酒店内的百乐宫喷泉则是世界上最著名的音乐喷泉之一，建造在一个八英亩大的露天人工湖上。
这个耗资十亿美金打造出来的音乐喷泉又称水上芭蕾，以灵活多变的姿态以及刚柔并济的造型演绎着一首首动听的歌曲，喷泉的舞动与美妙动听的音乐旋律完美地配合着。
林枫前世好赌，这家酒店不知道来过多少次了，徐美丽和夏雨琴也都来过，靳战东更不用说了，身为林定国的首席警卫，跟着林老爷子不知道下榻过多少世界顶级的酒店，唯有蓝燕琳和苏梅是第一次看到这样气派的酒店，当时就晕菜了。
“天哪！太漂亮了。”一进酒店大堂，蓝燕琳就被由两千朵手工吹制而成的玻璃花组成的天花板惊呆了，林枫指着蓝燕琳笑道：“你呀，就是乡巴佬进城，好歹你现在也是个办公室主任了，能不能淡定一点儿？”
蓝燕琳闻言噘起了嘴巴，一旁的苏梅帮腔道：“我和小蓝就是乡巴佬进城了，哪跟你似的，整个一骄奢淫华的资本家。”
林枫闻言对着徐美丽和夏雨琴一指，道：“她俩才是资本家，我可是八辈儿贫农，根红苗正的无产价级。”
“要死啦你！”徐美丽二话不说，九阴白骨抓直接出手，掐得林枫哇哇大叫，“姐，我错了行吗？松手！疼！”
一群人哈哈大笑，这时美林雅集团驻拉斯维加斯办事处的主任罗伯逊用并不流利的华语对徐美丽道：“徐总，酒宴已经安排好了，请上二楼用餐。”
林枫摸着肚子道：“还别说，真饿了，飞机上的东西也忒难吃了，今儿晚上得好好吃一顿。”
徐美丽轻轻一笑，用手在林枫额头点了一下，“你个小馋猫，就知道吃。”
刚上二楼，一名酒店的经理就跑了过来，看样子跟罗伯逊认识；虽说他们说的是英语，可林枫听得懂，他们预定的包间被日本东芝公司的几个人给强行占了，这名经理让罗伯逊另外换个包间。
罗伯逊有些尴尬地对徐美丽道：“徐总，要不咱们换个包间吧。”
徐美丽还没答话，就听林枫怒气冲冲地对那名经理用英语道：“我们原来定的包间在哪儿？你马上带我过去。”
罗伯逊闻言心头一惊，不好，要出事儿。

第一百一十章 在美国打架

酒店经理也感觉到了林枫的愤怒，他有些顾虑的看了林枫一眼，又看了看一旁的罗伯逊，罗伯逊赶紧给他递眼色，让他千万别说出来。
林枫见酒店经理半天也不说话，就指着酒店经理怒道：“你再不说我就把你每个包间都敲开挨个儿找，到时候你可别怨我。”
酒店经理无奈，只得指着不远处的一个包间道：“就是那间。”
林枫左右看了看，发现旁边有一个酒架，他走过去随手抄起一瓶葡萄酒就往那包间冲了过去；刚才徐美丽等人只听到林枫怒气冲冲的用英语在和酒店经理说话，根本听不懂他们在说什么，现在看到林枫去抄酒瓶子，她们总算是知道为什么了，这是要去打架啊！
徐美丽从身后一把抱住林枫，焦急地道：“宝贝儿，你冷静点儿，这是美国，千万别冲动。”
靳战东、罗伯逊还有其余几女也急了，纷纷围上来苦口婆心的劝，好说歹说总算是把林枫给劝住了。
酒店经理走过来对林枫赔笑道：“这位先生，我给你们另外安排一个包间，今晚的餐费再给您打个七折，您看如何？”
林枫还没答话，原先预定的那个包间的门却突然开了，一个小姑娘捂着嘴一边哭一边跑了出来，看样子还是个亚洲人，只是不知道是不是华人。
酒店经理见状急忙问道：“你怎么了？”
小姑娘只是一个劲儿的哭，根本没有回答酒店经理的问话，这时一个戴眼镜的服务生跑了过来，也是个亚洲人。
“婷婷，你怎么了？咋哭啦？”说的是华语。
小姑娘一下子就扑进了他怀里，哭得更大声了，指着那包间道：“楠哥，里面那几个日本人对我动手动脚的，想要非礼我。”
眼镜男的眼睛一下子红了，正准备发飙，就听到一句熟悉的话，“小日本，我操你妈。”那是自己祖国的语言；抬头一看，一个年轻人已经抄起酒瓶往包间冲过去了。
林衙内彻底怒了，徐美丽等人也不拦他，他们知道，这种时候谁去拦他，铁定直接被开除。
几个日本人还在酒桌上谈笑风生的议论刚刚那个华国女服务生，就听见砰的一声巨响，接着就看见一个年轻人暴怒着冲了进来，二话不说，对着最靠近门边那家伙就是一酒瓶子砸在了头上，脑袋当即开了瓢。
还没从震惊中惊醒过来，又看见一群男男女女冲了进来，人人手里拿着一个酒瓶子；不但有亚洲人，还有美国人，这正是徐美丽一群人。
靳战东抬手就用酒瓶子砸趴下一个日本人，接着抓过一个日本人的衣领来，一个漂亮的过肩摔，哗啦一声巨响，这个日本人被靳战东重重地砸在了酒桌上，酒桌瞬间被砸得裂成了木块。
徐美丽和夏雨琴同时把酒瓶子砸在了同一个日本人的头上，他捂着血淋淋的脑袋哀嚎着倒了下去，接着罗伯逊冲到了跟前，用脚猛踩他的肚子，一边踩还一边骂：“japanesepig，gotohell（日本猪，去死吧）”
蓝燕琳和苏梅逮住了坐在最里面的一个日本人，这家伙吓傻了，惊恐万分地用日语吼道：“雅蠛蝶……”
蓝燕琳大骂了一声，“老娘听不懂！”接着就是一瓶子砸在了他头上，苏梅眼疾手快，紧接着又给他补了一酒瓶子，这家伙惨叫着倒了下去，用日语叽里呱啦的在地上乱吼，估计是在叫疼。
“老子叫你欺负我们华国人、二货小日本、我操你妈……”林枫一边骂一边在房间里来回狠踹倒在地上的几个日本人，靳战东怕再打下去出人命，一把抱住林枫道：“枫少，差不多了，再打下去会死人的。”
“打死了活该！”林枫不依不饶，还想继续打下去，靳战东看林枫已经完全失去了理智，只得将他抱住强行拖出了门外；一出门就看见了那两个华人服务生，还有一大群围观的人，这时林枫总算是冷静了下来。
那两个华人服务生走过来齐声给林枫等人道谢，林枫表情很严肃地说道：“不用谢，咱们华国人不是任人欺负的，特别是小日本，更不行！”
人群中的华人鼓起掌来，纷纷为林枫等人叫好；就在这时，酒店的保安带着几名警察走了过来，带队的警察问道：“发生了什么事情？”
眼镜男用英语向警察做了情况说明，带队的警察对林枫等人道：“出了事情你们应该报警才对，现在我以人身攻击的罪名拘捕你们，你们有权保持沉默或者通知律师到场，但你们不得拒捕，否则我有权将你们当场击毙。”
美国警察可是真敢开枪，就连林衙内也只得老老实实的让警察戴上了手铐，有什么要说的局子里说去，这会儿跟美国警察申辩那是在找死。
前世不就有个华国人去美国旅游遇到警察临检，警察让他站着别动，他还傻乎乎的以为这是华国，警察说别动纯属放屁，结果刚把手揣裤兜里就被一枪爆头了；后来家属跑去美国打官司，美国警方的辩词是：我说了别动你还动，你把手伸进裤兜里，我怎么知道你是不是打算摸把枪出来准备拒捕，结果美国警方胜诉。
到了什么地儿就得遵守人家的规矩，一行人老老实实地被带到了拉斯维加斯的一个警察局里，很快就有一名美林雅集团的律师过来了。
在美国方方面面都可以打官司，打官司也是美国人解决问题最习以为常的方式，就连路上被人踩了一脚，或者被人随口骂了一句都有可能惹上官司，所以美林雅集团聘请了许多专职律师，在律师的陪同下几个人录了口供，由于几个日本人被打得很惨，其中有两个人到现在都还没有脱离危险期，所以林枫等人的保释费用高得惊人，一共缴纳了三百万美元才得以离开警察局，而且案子没结之前一行人被禁止离境。
一出门儿林枫就嘿嘿地笑了起来，徐美丽没好气地道：“这才来美国几个小时你就把大伙儿给弄去警察局了，你还好意思笑。”
“打了小日本我心里舒坦，就想笑；再说了，以前都是我抓别人，今儿被别人抓了，还是美国警察抓的，我觉得很好玩呀！”
徐美丽拿林枫是真没办法，“你呀！就是个能整事儿的主，到哪儿都消停不了。”
这时那两个华人服务生走了过来，原来他俩一直等在警察局门外。
“你们怎么在这儿？不会也是让警察抓来的吧。”林枫笑嘻嘻地迎了上去；两个服务生恭恭敬敬的给林枫一行人聚了一个躬，眼镜男道：“谢谢你们，为了我女朋友仗义出手，害你们吃了官司。”
林枫大手一挥，笑道：“什么谢不谢的，大家都是华国人，难道还能眼睁睁的看着小日本欺负咱们自己人么。”接着他指着两人道：“对了，以后别随便学着小日本给人鞠躬，咱们华国人只有拜祭死人的时候才鞠躬呢。”
林枫幽默的语言逗得两人笑了起来，徐美丽问道：“你们俩叫什么名儿？是哪儿人呀？这么年轻怎么不去念书倒去酒店端盘子了？”
眼镜男答道：“大姐，我叫余楠，这是我女朋友徐婷，我们都是西川江州人，我们去酒店只是打工而已，我们都是拉斯维加斯大学的留学生。”
徐美丽闻言热情的拉过徐婷的手道：“原来还是两个小老乡，这妹子还是我本家的。”
徐婷喜道：“大姐，你也姓徐吗？”
徐美丽微笑着点了点头，道：“对啊！我也姓徐，我叫徐美丽，也是江州人。”
徐美丽？余楠和徐婷的眼神一下子变了，这个名字太让他们震撼了。
余楠有些不敢置信地问道：“你就是美林雅集团的总裁徐美丽？”
“你知道我？”徐美丽没想到自己的名声这么大，就听徐婷道：“姐姐，江州人谁不知道你的名字啊！别说江州了，整个华国甚至在美国你也是鼎鼎大名的。”
“这就叫人怕出名猪怕壮，被人认出来了吧！”林枫在一旁笑着挖苦徐美丽，不想余楠指着他一下子兴奋地喊了出来，“你是林枫！”
徐婷也跟着喊道：“呀！真是林枫！”
林枫很诧异，“怎么我的名字你们也知道？”
余楠道：“上次我和婷婷回国，大街小巷都在说你的故事，电视上还演了你的纪录片；你不知道，我们家人特喜欢你，我爸妈都说你是难得一见的好官，我可崇拜你了。”
徐美丽闻言阴阳怪气地道：“哎呀，这就叫人怕出名猪怕壮。”得，这话又还给林枫了。
一行人哈哈大笑，林枫拍着余楠的肩膀道：“你看咱俩年纪差不多，真羡慕你和徐婷，能来美国留学，不像我似的，整天累死累活的玩命。”
余楠道：“哪里，你才是大英雄，是干大事儿的人，我和婷婷没法跟你比。”
这时咕噜一声传来，林枫回头一看，是蓝燕琳的肚子在叫，她不好意思的吐了吐舌头，“我肚子饿了。”
余楠赶紧道：“今天的事儿多亏了你们，我和婷婷也不知道怎么感谢你们才好，要不我们俩请你们吃个饭吧？”
林枫笑道：“你们俩还是学生，勤工俭学多不容易，怎么能让你们请呢，徐总有的是钱，让徐总请我们吃大餐去。”
余楠和徐婷闻言有些不好意思的互相看了看，余楠道：“这不好吧，你们帮了我们，怎么能让你们请客呢？”
林枫笑着道：“能在遥远的美国遇见老乡，还能帮帮忙，这多不容易呀，说明咱们有缘分；行了，就这么定了，咱们让徐总请客。”
徐美丽也走过来笑道：“两位小老乡，给我个机会请你们吃一顿饭吧，好吗？”
见俩人还在犹豫，林枫走过去拉住余楠的胳膊就道：“男子汉大丈夫，吃个饭还婆婆妈妈的，赶紧的，走！”

第一百一十一章 拉斯维加斯之夜

在一家格调高雅的墨西哥风情餐厅里，林枫一行人津津有味地品尝着这里最出名的红辣椒溜鲑鱼、橄榄汁肉片、平锅烤兔肉以及鸡肉卷等美食。
大伙儿确实是饿坏了，所以全都没说话，埋头猛吃，吃到半饱的时候，林枫忽然抬头说道：“这么好的菜不喝点儿酒怎么行？”接着他回头用英语喊道：“服务生，来瓶拉菲。”
一个穿着墨西哥土著传统服饰的服务生走了过来，微笑道：“很抱歉，先生，我们这里只卖墨西哥出产的龙舌兰酒。”
“那就来一瓶，我还没喝过呢。”拉菲酒林枫经常喝，他更愿意尝试一下没喝过的酒；服务员拿过来一瓶龙舌兰酒，林枫开了瓶子给每人倒了一杯，接着端起自己面前的那杯酒就往嘴里灌。
“哇，好烈的酒。”林枫被辣得直吐舌头，坐在对面的罗伯逊笑道：“林，这是高纯度的龙舌兰酒，可不是你这么喝的。”说完他拿起面前的一片柠檬，滴了几滴柠檬汁在手背、大拇指和食指之间，再撒上了一点盐，先用嘴在手上舔了一下，接着再喝了一口龙舌兰酒。
“居然还有这种喝酒的方法，有意思。”林枫照本宣科的试了一下，果然感觉酒没那么烈了，而且配上柠檬的酸味和盐的咸味，嘴里的龙舌兰酒呈现出了一种不同的味道，让他大呼过瘾。
徐美丽一边喝酒一边问一旁的律师雷恩道：“依你看我们这个官司胜算有几成？能不能把主审法官约出来事先通融一下？”
雷恩也懂华文，美林雅集团聘用的律师有一条硬性规定，必须通晓华文；只听他摇头道：“徐总，美国的法律和华国有很大的不同，在华国决定判决结果的是主审法官，而我们使用的是陪审团制度，也就是随机抽取十二名二十一周岁以上的美国公民，由他们决定你们是否有罪，主审法官不过是个庭审的主持人罢了，约出来也没用。”
接着他又道：“这个案子目前看来很麻烦，因为率先出手的是我们这边的人，而且那几个日本人伤得很重，现在我们唯一要祈祷的就是他们能挺住，如果死了人就麻烦了。”
徐美丽的眉头皱了起来，“这么说官司可能要输？”
“也不尽然，事情的起因是因为那几个日本人意图性侵这位徐小姐，我们只要抓住这一点，博取陪审员们的同情，无罪开释还是大有希望的。”
徐美丽闻言斩钉截铁地道：“我不管那么多，这次官司打赢了你的年薪加一倍，打不赢你就不用干了。”徐美丽现在最担心的就是这个官司影响到林枫的仕途，要是他被美国法院判了刑，林家也罩不住他，毕竟这种事儿影响太大了。
雷恩心里也很紧张，美林雅给他开的薪水是年薪三十万美元，这样高收入的好工作可不好找，他猛地一口直接把面前的一杯龙舌兰酒给闷了，妈的，拼了，这次无论如何也得打赢这场官司，这可是保饭碗。
这时苏梅站了起来，“我去趟洗手间。”蓝燕琳跟着也站起来道：“苏姐，你等等我，我也去。”
二人去完洗手间后刚出来，就看见徐美丽双手抱胸挡在了门前，苏梅有些惊讶地道：“徐姐，你这是……”
徐美丽笑嘻嘻地打量着苏梅，道：“苏护士长，你和我们家林枫进展到哪一步了？”
苏梅的脸刷的一下就红了，“没……没进展……”
“少来了，林枫都已经跟我坦白了。”说完徐美丽用手指了指自己的嘴巴，还伸出舌头做了一个舔东西的动作，这让苏梅一下子想起了自己用嘴帮林枫治疗的糗事。
“哎呀，徐姐！”苏梅羞得一把捂住了脸，徐美丽哈哈大笑，道：“要做林枫的女人，光用上面这张嘴可不行。”
接着她又对一旁的蓝燕琳道：“你呢？”
“我什么？”蓝燕琳的脸比苏梅还红，声音细得跟蚊子似的；徐美丽此时的模样宛若高高在上的女王，“别装傻，回答我。”
徐美丽的语气让蓝燕琳感觉到一股霸气，容不得丝毫的忤逆，她低着头，声音几乎细不可闻；“我们什么也没发生，就一起睡过一晚上，但我睡的床，他睡的沙发。”
“今儿晚上给你们个机会和他睡，你们觉得怎么样？”
苏梅和蓝燕琳压根就没想到徐美丽会如此大方，先前她俩还一直以为徐美丽把她们堵在洗手间里是为了叫她们离林枫远点儿。
“徐姐，你不吃醋吗？”苏梅问出了自己心中的疑问，徐美丽微微一笑并没有作答，她从小皮包里掏出一包女士烟来，抽了一支点上了火，吸了一口才道：“说不吃醋那是假的，不过像林枫这样优秀的男人单独一个女人是驾驭不了他的，谁想吃独食只会是自寻烦恼。”
苏梅和蓝燕琳下意识的点了点头，就听徐美丽道：“今天之所以把你们俩堵在这儿，是有几句话想跟你们说。”
蓝燕琳道：“徐姐，有什么话你就说吧，我们听着呢。”
“好！”徐美丽的表情异常严肃了起来，道：“要做林枫的女人，首先要做到的就是绝对的忠诚，我所说的忠诚不光是自己的身体，还有自己的心灵，必要的时候就是为他去死也必须义无反顾；你们俩要是同意，今后咱们就是姐妹，当然你们觉得这样做委屈了自己，你们现在就可以悄悄离开，我去跟林枫解释。”
不待二人答话，徐美丽又道：“不过我丑话可说在前头，谁要是做了林枫的女人还东想西想，甚至给林枫戴绿帽子，或者是吃里扒外，做对林枫不利的事儿，我徐美丽一定把她三刀六眼、剁成肉酱，到时候可别怪我这个做姐姐的心狠手辣。”
徐美丽天生就是一个强势的女人，带着一股子霸气，此刻尤为如此，一番话说得苏梅和蓝燕琳是胆战心惊；二人互相对视了一眼，都对着徐美丽重重的点了下头，道：“我们能做到。”
“好，从现在起咱们就是姐妹了。”徐美丽那冷得吓人的脸一下子绽放出了阳光，感觉和刚才完全是判若两人。
刚回到餐厅，林枫就打趣道：“你们三个女的上个洗手间怎么这么久？不会在里面玩百合吧？”
苏梅和蓝燕琳压根不知道百合是什么意思，有些茫然的看着林枫，徐美丽却是抓起桌上的一个鸡肉卷一把塞进了林枫嘴里，“吃你的饭吧，这么多东西都堵不住你的嘴。”
从餐厅出来，罗伯逊派了一辆商务车把林枫等人送回了百乐宫酒店；徐美丽早有计划，一共就开了三间总统套房，她和夏雨琴一间，靳战东单独一间，而最大最豪华的一间就留给了林枫和苏梅、蓝燕琳三人。
靳战东拿了房卡就跑回房间睡觉去了，林枫对这样的安排是求之不得，不过他还是假惺惺地道：“这么分房间不好吧。”结果惹来了众女的鄙视。
“得了便宜还卖乖，装什么装？”徐美丽不由分说一把将他推进了房里，然后给苏梅和蓝燕琳使了个眼色，就和夏雨琴回房去了。
林枫呆呆地站在房间里对着门口的苏梅和蓝燕琳傻笑，蓝燕琳羞得脖子都红了，倒是苏梅已经和林枫有过肌肤相亲，还用嘴给他服务过，显得稍微大方些；她把蓝燕琳轻轻拉进了房里，然后关上了房门，三个人就这么静静的站在房间里，气氛非常尴尬。
林枫知道这种时候自己必须主动，要是自己不有所表示，三个人今儿晚上估计得这么傻站一夜；他快步走到二女面前，接着一把就将苏梅横着抱了起来，然后径直扔在了床上；蓝燕琳还没反应过来，又跟苏梅一样被林枫扔在了床上。
两个女的就这样并排着平躺在床上瞪着眼睛望着林枫，林枫也光混，直接扑到了苏梅身上，一把扯开她的领口，粗鲁的扒下了她的胸罩，抓住一对大肉球直接把嘴含在了紫葡萄上，苏梅立刻轻轻的呻吟了起来。
蓝燕琳这个黄花大闺女哪里见到过这等阵势，眼前的一切让她觉得口干舌燥，脑子一片空白，正在不知所措的时候，就感到一股男人的气息凑了过来，自己的樱桃小口被一张大嘴牢牢地封住，一条滑泥鳅径直钻进了自己的嘴里。
林枫的主动渐渐让二女放开了，胸罩、丝袜、裙子、内裤被不停的从床上抛到了地上，房间里一片淫靡之色，蓝燕琳还在意乱情迷之时，就感觉下身传来一阵巨大的刺痛，让她忍不住高声尖叫了起来，守了二十多年的处女地终于让林枫这头牛给犁了。
蓝燕琳是第一次，所以林枫还是决定把自己的精华完完整整的给她一次，所以任由身后的苏梅在他后背不停地狂吻他也不为所动，埋头卖力的专心犁蓝燕琳这块田。
好不容易交了货从蓝燕琳身上下来，林枫赶紧跑进洗浴间去冲洗，结果欲火焚身的苏梅直接冲了进来；无奈刚刚交货，小兄弟需要中场休息，苏梅哪里肯依，抓住他的头一把将他摁了下去，张开大腿将他压在了身下，那里早已是洪水泛滥；林枫心下暗道，上次你用嘴帮我，这次我用嘴帮你，得，扯平了。
林枫的舌功还是很厉害的，直接把苏梅推向了巅峰，然而光用舌头是绝对过不了关的，一刻钟以后，中场休息结束，林枫躺在洗浴间的地上，苏梅直接坐了上去，下半场开始。
很快林枫就发现不对劲儿了，怎么苏梅会流血呀？她不是死了老公的寡妇吗？
看到林枫吃惊万分的样子，苏梅却流下了眼泪，林枫想问，苏梅却用手一把捂住了他的嘴，抽泣道：“别问，以后我会告诉你的，总之你记住，你是我第一个真正的男人就行了。”
林枫一向不是个鸡婆的性格，爱说不说，反正这膜不是后来补的就行；当下他一个翻身将苏梅压在了身下，开足马力发起了冲锋……
隔壁房间里同样也是春光灿烂，徐美丽一进门就把夏雨琴搂进了怀里，两个人抱着对方的脑袋疯狂地激吻，夏雨琴是好久没尝过肉味了，一边吻一边急切地喊道：“姐，我要，给我。”
还没到床边两个女人就一丝不挂了，接着就是一场惊天地泣鬼神的双凤齐飞，房间的床上、地上、沙发上、窗台上还有洗浴间到处都能看到二女搏斗的痕迹。
那两个房间打得火热，唯有靳战东郁闷无比，一个人撅在床上呆呆地望着窗外灯光璀璨的拉斯维加斯夜景；就在此时，敲门声传来，靳战东下了床跑过去开门一开，罗伯逊笑得跟二鬼子似的站在门口，身后跟着一大群美女，亚洲人、欧美人甚至黑人都有。
“东哥，徐总交代了，这些女的你随便挑，在我们美国这东西是合法的，你放心玩。”
靳战东感动得热泪盈眶，美丽姐待我不薄啊！

第一百一十二章 胜诉

灿烂的烟花炸亮了夜空，随着新年钟声的敲响，新千年到来了。
站在拉斯维加斯附近的山顶上，望着一片璀璨灯火的拉斯维加斯城，看着身边个个美若天仙又风格迥异的徐美丽等人，林枫不胜唏嘘；原来认认真真的生活是如此美好，亲情、友情、爱情一样不少，和前世整天花天酒地、疯狂豪赌比起来，自己重活这一世真的是有滋有味。
“你们刚才许的什么愿？”林枫对这个问题很好奇，徐美丽捂着嘴呵呵直笑，“不告诉你，说出来就不灵了。”
夏雨琴问道：“你刚刚又许的什么愿？”
“我啊！我许的是今年再收几个美女，把后宫发展壮大。”
“去死！”徐美丽率先发难，夏雨琴等女也是一拥而上，把林枫摁在地上拼命的掐。
“东哥，救我！”林枫疼得哇哇大叫，靳战东在一旁幸灾乐祸地笑道：“枫少，你先忍着，我去搬救兵。”说完笑嘻嘻的跑开了。
林枫疼得受不了了，只得赶紧求饶：“各位姐姐，我错了行吗？别掐啦！”
徐美丽蹲下笑道：“还想发展壮大后宫不？”
林枫赶紧摇头，徐美丽轻轻摸着林枫的脸道：“这才对嘛，以后要想再给我们增加姐妹，必须打报告申请，大家一致同意后才行。”
林枫闻言嘴撅得老高，徐美丽眼睛一瞪，“咋了？不愿意？”
“愿意愿意……”林枫敢不愿意吗，不过这小子心里自有打算，到时候我秘密进行，等生米煮成熟饭再告诉你们，看你们能奈我何，哈哈哈哈。
要说林枫等人的运气还真不错，那几个日本人虽说伤得挺重，幸好都还挺过来了，否则死掉一个麻烦就大了。
和华国法律不同，美国各州的法律都是各州自己定的，国家只管军事和外交；拉斯维加斯属于内华达州，按照该州的法律，这起打人案件在新千年的第三天就开庭了。
一进法庭坐下林枫就笑了，徐美丽有些紧张地问道：“宝贝儿，你笑啥？”
林枫自信满满地道：“官司赢了不该笑吗？”
徐美丽很好奇，“你咋知道官司一定会赢？”
“反正我知道。”林枫很臭屁的翘起了二郎腿，徐美丽也不知道他是真有把握还是故意这么说来安慰自己，一切只有等庭审结束才见分晓了。
一开庭双方律师就在法庭上针锋相对，一方紧紧咬着对方率先动手，一方紧紧咬着对方调戏在先，双方各执一词毫不退让，庭审的气氛空前紧张。
轮到最后陈诉的时候，几个日本人中伤得最重的一位走了出来，他先对着法官们鞠了一躬，又对着陪审团鞠了一躬，接着又对着旁听席的人鞠了一躬，这才对着主审法官用一口瘪嘴的英语发了言。
“尊敬的法官阁下、各位陪审团人员以及现场尊敬的女士们先生们，我叫木下纯一郎，是日本东芝株式会社美国分公司的总裁，同时也是被告无故人身攻击的受害者之一，今天我站在这里，就是要控诉对方无视法律和人权，无故殴打我们的暴力行为和卑劣行径，美国是一个自由和民主的国家，像这样无耻和恶劣的行为必须得到正义的审判，谢谢各位。”
看着木下纯一郎又开始鞠躬，林枫轻轻骂了一句：“屁话连篇，没一句有用的。”他紧了紧自己的领带，神情自若的走到了主审法官面前，身子却是对着陪审团这一边的；这几位才是主角，跟主审法官唧唧歪歪的有个鸟用。
“各位尊敬的陪审团成员、法官阁下以及现场的女士们先生们，我今天想要说的是，正义；正义是一个社会的基本准则，也是人类共同追求的目标和行为规范，我承认是我们这边的人率先动手打人，可是我们要弄明白，为何而打？”
林枫潇洒的在陪审团面前闲庭信步，天生摔得掉渣的他穿上笔挺的西服风度翩翩，宛若这里不是庭审现场，而是他演讲的舞台。
“任何事物都具有两面性，不能一概而论的说它对与错；各位应该还记得二战吧，日本偷袭珍珠港，炸死两千四百零三名美国人，炸毁战舰飞机无数，这是不是暴力？这样的暴力受到了全世界的唾弃；反过来，美军进攻日本本土，火烧东京、原子弹轰炸广岛和长崎，死的人不知道比偷袭珍珠港多了多少倍，这也是暴力，可这样的暴力结束了二战，挽救了世界和平，我们都在为其叫好。”
说着这儿，林枫走到徐婷身边，指着她道：“各位看看，这样一位可爱的小姑娘，从遥远的华国千里迢迢到美国念书，为了自己的学业勤工俭学，到酒店去做服务员；对于这样的人我很钦佩，可是原告却对其动手动脚、无礼调戏，做出如此卑劣行径的人，居然在法庭上大言不惭的说什么法律和人权，这不是滑天下之大稽吗？”
说着这里，林枫又走到陪审团面前，富有深情地道：“各位陪审团成员也有家人，如果是你们的女儿、姐妹遇到这样的情况，你们会做何感想，会不会有冲上去暴打他们一顿的冲动？要是我，我会，而且我也这么做了，不管待会儿判我有罪无罪，我一点儿也不后悔当时的举动，如果时光可以倒流到那时，我照样冲上去揍他们，因为那个时候使用暴力，是正义的呼唤，是人类良知的发泄，谢谢各位。”
林枫对着陪审团轻轻点了一下头，现场忽然响起了无比热烈的掌声，特别是徐美丽等人拼命地鼓掌，小男人这番话说得太精彩了。
陪审团的十二个人交头接耳的议论了一番之后写了一个纸条交给了主审法官，主审法官当庭宣判，林枫等人无罪开释，现场再次响起了热烈的掌声。
徐美丽跑到林枫身边，拉着林枫的手又高兴又急切的问道：“宝贝儿，你咋知道一定会赢的？”
林枫呵呵笑道：“两点，第一，今天咱们运气好，十二个陪审团成员来了九个女的，这种调戏妇女的事儿女人一般都很愤恨；第二，咱们揍的是日本人，所以我才东拉西扯的扯到了偷袭珍珠港上，引起美国人民的仇日情绪。”
“宝贝儿，你太厉害了。”徐美丽搂住林枫的脑袋就在他脸上亲了一口，惹得林枫赶紧把她推开，“这儿这么多人，回去再亲。”
从法院出来的台阶上，正好遇到木下纯一郎等人，仇人相见分外眼红，木下纯一郎恶狠狠的瞪了林枫一眼，看着对方仇恨的目光，林枫也毫不客气的竖起了自己的中指；徐美丽见状也不管对方听不听得懂，用华语破口骂道：“看你妈个b。”
木下纯一郎确实不懂华语，可他明白徐美丽在骂他，于是他用英语回了一句：“chinesewhore（华国婊子）。”
林枫一下就火了，冲上去就要揍人，靳战东眼疾手快，一把将他死死抱住，“枫少，你冷静点儿，这是法院门口，有监控的。”
木下纯一郎冷笑一声，带着他的人钻进一辆皇冠轿车走了。
林枫恨得牙痒痒，马上对罗伯逊道：“你去把车开过来，快点儿。”
林枫的口气不容置疑，罗伯逊只得赶紧跑去把那辆商务车开了过来，林枫拉着靳战东就钻进了车里，对徐美丽等人道：“你们自己先回酒店，我去办点儿事。”
徐美丽太了解林枫了，这家伙铁定是要去打架，这刚打赢了官司林枫又要惹事儿，徐美丽不干了，她一把抓住林枫的胳膊，焦急地道：“宝贝儿，算了吧，咱们不跟这种人一般见识。”
林枫怒道：“老子今儿还非得跟他一般见识了，居然敢骂你是婊子，不抽他丫的此恨难消。”
“什么！”徐美丽一听也火了，她松开林枫的胳膊，跟在林枫屁股后面钻进了车里，罗伯逊一踩油门，商务车跟着皇冠车离开的方向就追过去了。
没走多远，林枫就发现了皇冠车的踪影，他问罗伯逊道：“他们这是要往哪儿去啊？”
罗伯逊想了想，道：“咱们这是往西南方去，估计是回洛杉矶，东芝美国分公司的总部在那儿。”
“跟紧点儿，别丢了。”林枫回到后座，对靳战东和徐美丽道：“人要打，但咱们不能让他们抓住把柄，得把脸遮起来才行。”
靳战东犯愁了，“枫少，用啥来遮啊？”
徐美丽忽然拉开自己的手提包，从里面掏出一包丝袜来，“用这个吧。”
林枫一看就乐了，“这可是杀人越货必备佳品啊，电视里抢银行的都是用这个。”
林枫撕开一条丝袜，废了好大的劲儿才罩到头上，问徐美丽道：“像不像打劫的？”
由于林枫的五官已经被丝袜勒得变了形，滑稽的模样逗得徐美丽哈哈大笑，“像，像极了，哈哈哈哈”
靳战东这时提醒道：“枫少，我们穿的衣服不行啊，一出去人家肯定认识。”
罗伯逊闻言回头道：“衣服后排低下的包里有几件，那是我平时打猎时穿的。”
罗伯逊比林枫和靳战东胖了不少，衣服穿起来显得很宽松，林枫笑道：“聊胜于无，总比没有强。”
从拉斯维加斯到洛杉矶有一小段州际公路，在经过一段人迹罕至的地方时，林枫忽然问罗伯逊道：“撞他车屁股，没问题吧？”
“咱们这可是gmc，正宗的美国制造，日本车不堪一击。”罗伯逊自信地一笑，大吼了一声：“坐稳了！”接着汽车发出一阵轰鸣，砰的一声巨响，商务车直接撞到了皇冠车的屁股上。

第一百一十三章 国际消费电子展

gmc商务车果然牛叉，如此猛烈的撞击仅仅只是前面凹陷了一点儿，撞击之后稳稳当当的停在了公路中间；皇冠车就比较惨了，后备厢完全撞毁，车子原地打着转一头冲到了公路边的一片树林里，接着轰的一声撞到了一颗一人都环抱不过来的大树上，树没事儿，车子全毁了。
皇冠车还在冒着白烟，商务车上头戴丝袜的林枫和靳战东已经跳了下来，走到皇冠车前一看，安全气囊全都打开了，车上的四个人都活着，只是不同程度的受了伤，但并不严重；靳战东一眼就看到了坐在后排左边的木下纯一郎，他用力强行拉开了变形的车门，抓住木下纯一郎的衣领跟提小鸡似的把他从车里揪了出来，然后一拳打在了脸上。
这一拳靳战东几乎没用力，他不敢用力，真要下黑手打估计他一拳能直接让木下纯一郎去见他们的天照大神。
看到木下纯一郎倒地，林枫冲过去就开始了狠踹，但这一次他是光打没出声，就怕被人家听出来。
暴力蹂躏了木下纯一郎差不多一分钟，林枫和靳战东迅速撤退，跳上gmc后车子转眼就没影了；木下纯一郎蜷缩在地上不停地哀嚎，同行的人被刚才的情景吓傻了眼，直到此刻才跑下车来，一边救他一边打电话报警。
商务车上，林枫和靳战东扯掉头上的丝袜，大口大口的喘着气，徐美丽赶紧递给他们两听可乐；逮着可乐猛灌了两口，林枫问罗伯逊道：“刚才撞车时没别的车路过吧？”
“没有，今天运气好，撞车之后一直没车过来。”
“那就好，赶紧把这车停下，把车牌取下来。”
罗伯逊慌忙停车，和林枫、靳战东一起下车把车牌取了下来；回到车上，林枫又道：“这车不能要了，得处理掉。”
罗伯逊道：“交给我吧，我有个朋友是做二手车的，一会儿我就把这车开过去拆成零件，保管谁也找不到。”
“那你赶紧去，我们打车回去。”林枫说完就和靳战东换回了自己的衣服，然后三个人下了车，罗伯逊朝他们挥了挥手，开着商务车走了；林枫对徐美丽道：“这个罗伯逊挺仗义的，是个能做朋友的人。”
徐美丽一听就知道林枫的意思了，第二天，美林雅集团发布通告，拉斯维加斯办事处主任罗伯逊升任美国分公司副总裁。
一月中旬，林枫期待已久的日子到来了，第三十三届国际消费电子展在拉斯维加斯如期举行，来自全球的两千一百多家电子企业参加展出，展出面积达到了创纪录的十二万五千平方米。
诺大的会场中，一个长三米，高两米的橙色芒果标志显得格外醒目，其下方的巨大展台吸引了无数观众和媒体的目光，这就是近期在全球进行猛烈广告轰炸的芒果数码电子有限公司的展台。
近期芒果公司在全球各大主要媒体砸下了一亿美元的现金进行宣传，人们只知道这是美林雅集团的一家下属企业，却从没看到这家公司在电视上发布任何一款产品，看芒果公司在此次展会上摆出的阵势，这次他们一定有重量级的电子产品推出，大家都是翘首以待。
夏雨琴今天穿上了崭新的白色礼服，这套出自巴黎名家之手的礼服造价高达两百万美元，镶嵌有多颗名贵的宝石和翡翠；夏雨琴穿上它，宛若一个媚惑十足的深宫公主。
随着美国著名主持人尼森亚博的登场，震撼的音乐响彻四方，无数的射灯、激光灯把完全由钢结构打造的展台照射得美轮美奂，展台后方巨大的屏幕上出现了芒果的logo。
“女士们、先生们，今天我很高兴站在这里，跟大家一同见证奇迹到来的时刻，因为今天我们的芒果公司将有一款划时代的产品推向世界，把快乐带给每一个家庭和每一个人；至于是什么产品，我和各位一样好奇，现在，有请芒果公司总裁夏雨琴女士和著名歌星小甜甜拉尔尼上台来，共同为我们揭开它的神秘面纱。”
夏雨琴和拉尔尼微笑着握了握手，然后共同走到了一个神秘水晶盒的前面，现场音乐再起，无数聚光灯汇集到二人的面前。
“十、九、八、七……二、一。”拉尔尼的成名曲《babyonemoretime》响起，水晶盒缓缓打开，ipod第一代缓缓呈现在了世人的面前。
现场的灯光忽然一下子暗了下去，接着巨大的电视墙开始播放起介绍ipod第一代详细功能和技术参数的纪录片来；这次推出的ipod第一代共有5gb和10gb两个版本，均搭载有被称为scrollwheel的选曲盘，只需一个大拇指就能完成所有的操作；10gb的ipod第一代还新增了二十种均衡器设置，两个版本都使用带宽达400mbps的ieee1394接口进行传输，配合itunes进行管理，这在当时是非常先进的设计，再加上ipod第一代那与众不同的外观设计，现场所有的人都被震撼了，这简直是一件堪称完美的数码艺术品。
尼森亚博把话筒拿到了拉尔尼的面前，问道：“拉尔尼小姐，你觉得这款ipod怎么样？”
拉尔尼显得非常兴奋，道：“它太漂亮了，而且容量这么大，操作也非常方便，我简直迫不及待的想把它买回家。”
夏雨琴优雅的从水晶盒里拿出了那台ipod第一代，并把它递到了拉尔尼的面前；“拉尔尼小姐，我代表芒果公司把这台ipod送给你，恭喜你成为它在全球的第一个用户。”
“太棒了！”拉尔尼兴奋地从夏雨琴手中接过了ipod第一代，还给了她一个热情的拥抱，看来这款产品拉尔尼是真心喜欢。
喜欢ipod第一代的不只是拉尔尼，芒果公司的展台现场冒出了一大堆经销商，纷纷要求进货；芒果公司同时公布了这两款产品的价格，5gb的ipod售价三百九十九美元，10gb的ipod售价四百九十九美元，并宣布itunes网上音乐商店问世。
火爆的场面让在现场采访的美国cnn记者无不感概地道：“ipod不是mp3播放器的开创者，但它是一件划时代的产品；独特的操作，易用的播放列表，和itunes进行同步，加上itunes音乐商店，可以预见这款产品将走进千家万户，为芒果公司的腾飞树立标杆。
ipod第一代获得了空前的成功，光展会上的订单居然就高达两百万台，而且订单还在源源不断的涌向芒果公司总部；一些经销商因为无法获得采购权纷纷把电话打了过来，芒果公司总部的电话几乎都快打爆了。
其实这种情况林枫早有预见，江州芒果工业园早已做好了相关准备，就在ipod第一代发售的当日，整个芒果工业园所有的生产线全部开动，工人们三班轮倒，加班加点的开始了生产。
随即新一轮广告轰炸开始，由拉尔尼代言的ipod第一代的广告出现在了全球各大主要电视台的黄金时段，一时之间ipod第一代风靡全球。
美国纽约芒果公司总部，夏雨琴在这里举办了盛大的庆功宴会，乔森・艾维和特布里也专程从江州飞回了美国，ipod第一代的巨大成功让他俩欣喜若狂，端起酒杯拉着林枫猛灌，林枫也是心情大好，三个人一杯接一杯，不知道喝了多少酒。
今晚来的客人很多，政商各界以及社会名流都到齐了，就连纽约州州长佛里曼也来出席；佛里曼今天来的目的很简单，拉投资。
佛里曼开门见山的提出希望芒果公司在纽约州建立工厂，夏雨琴一时拿不定主意，眼巴巴的望着徐美丽，徐美丽也拿不定主意，又把目光投向了林枫；林枫端着一杯威士忌走到佛里曼面前，满脸笑容的对着他举了举酒杯，道：“很感谢佛里曼先生和纽约州政府以及人民对芒果公司的关爱，我们也很愿意在纽约州设立工厂，为更多的人提供就业岗位，促进纽约州的持续繁荣和发展。”
“这位先生是……？”佛里曼被林枫搞懵了，徐美丽赶紧解释道：“这是本公司的首席顾问林先生，他对本公司的投资拥有绝对的影响力和决定权。”
“林先生，很高兴认识你！”一听说这位对芒果公司的投资策略拥有主导权，佛里曼脸上立刻笑开了花；林枫和他干了一杯，道：“佛里曼先生，我刚才说的话马上就可以实施，不过有些政策还希望你给我们一点儿方便。”
佛里曼很干脆，“请说。”林枫呵呵一笑，道：“其实很简单，把纽约州政府的两处房产卖给我们就行了，当然我们会用美金现货交易，绝不会让你们吃亏的。”
“两处房产？”佛里曼有些疑惑了，他看了看林枫递过来的图纸，这两处房产分别位于纽约市曼哈顿岛的百老汇大街以及长岛的大都会大街，都是纽约市数一数二的繁华地段。
“林先生，你要这两处房产做什么？”佛里曼很好奇，林枫神秘地一笑，“商业秘密。”
用两处房产换来芒果公司巨额的投资，就是白送佛里曼也愿意，更何况是用市价现金交易，所以他当即拍板，让芒果公司第二天就过去签合同；林枫也爽快，当即决定将芒果公司第二工厂的地址定在水牛城。
水牛城又叫布法罗，是纽约州西部的一座城市，位于伊利湖东端、尼亚加拉河的源头，是纽约州第二大城市（仅次于纽约市）、伊利县首府，其对岸是加拿大的伊利堡市；这样的地理位置不但可以辐射美国，还有利于芒果公司打开加拿大市场。
回国前，林枫、徐美丽等人专门出席了芒果公司第二工业园的奠基仪式，纽约州的知名人士几乎悉数到场，就连美国商务部部长唐纳德以及全美华人工商联合会主席许俊生都到场出席，场面空前热烈。
由于夏雨琴要负责第二工业园的建设，所以她只好留在美国；临上飞机前，林枫专门把她叫到一边，并偷偷递了一张图纸给她，道：“雨琴姐，尽快把纽约州政府卖给咱们的那两处房产拆了，然后照着这张图纸重修，记住，一定要快。”

第一百一十四章 芒果疯了

芒果疯了，这是数码界最近非常流行的一句话；虽说在拉斯维加斯的国际消费电子展上ipod第一代无比火爆，但是因为其价格定得太高，一个类似于mp3的随身播放器居然最便宜的一款也要三百九十九美元；虽说这款产品的外观和设计都无比新颖，但是过高的价格无疑会影响消费者的购买选择，因此在首批五百万订单接完之后，火爆的订购骤然降温，芒果公司总部从门庭若市一下子变成了门可罗雀。
看着徐美丽有些担忧的眼神，林枫自信满满地道：“你跟下面的人讲清楚，什么都别管，卯足了劲儿给我生产，正式发售日前生产线一刻也不许停。”
“宝贝儿，这样行吗？我有点儿怕。”
“怕什么，我的眼光你还不相信吗？不光生产不能停，广告还得继续加大力度；放心好了，到时候你会因为库存太少发愁的。”
林枫的话对徐美丽来说比什么都管用，他说行就一定行，因此徐美丽通过美林雅集团直接下命令，各个车间的主任在正式发售日前务必到场亲自组织生产，并宣布产量最高的加薪，产量最后的革职；这一下江州的芒果工业园才是真的疯了，在各位车间主任的亲自督战下，ipod第一代源源不断的从生产线上造了出来。
两千年三月十二日国际植树节，ipod第一代正式在全球发售，芒果这颗参天大树在这一刻开始发芽并茁壮成长；超乎所有人的想象，从头天晚上开始就有人在各家商店门口排队，到早上时纽约、东京、伦敦等城市的商店门口排起了长长的人龙，随着营业时间的到来，人群像疯了一样涌向了ipod第一代的柜台，首批发售的五百万台ipod第一代在两个小时内销售一空，各大卖场的芒果专柜全面告急。
沉寂已久的芒果公司总部再度陷入了极度繁忙之中，电话不停地响起，一张张订单蜂拥而至；幸好林枫早有准备，第二批三百万台ipod第一代已经提前装船运抵了日本、美国和欧洲，但这也是杯水车薪，徐美丽和夏雨琴的指示一个接着一个传回了江州芒果工业园，加班、加班，除了加班还是加班。
其实作为一款mp3，ipod第一代在很多方面并不出色：价格高、音质一般、使用时间短以及缺乏对windows系统的支持等等，但它却是第一个把互联网音乐与mp3随身听捆绑销售的产品；许多人都愿意付少量的钱到芒果的官方网站下载单曲，或使用包月制的无限制下载，ipod第一代真正让唱片公司获得利润，所以得到了消费者和唱片商的双重支持。
更为重要的是，排除产品本身漂亮的外观和人性化设计外，ipod第一代已经成为了一种时尚，成为了mp3音乐文化的一个标志；拥有ipod第一代，并不是意味着你拥有了一款最好的mp3，而是代表着你是一个懂生活、有品味的人；当一样产品成为了一种文化，甚至是一个标志，那么它将是难以被取代的，这也是前世ipod从一代到四代都一直畅销的最大原因一周之内，ipod第一代全球销量突破一千万台，成为数码界有史以来最大的黑马；ipod第一代的成本除干打尽也不过七十美元，每台净赚二百美元以上，也就是说这短短一周的时间芒果公司就赚了二十亿美元，把徐美丽乐得几乎合不拢嘴。
“宝贝儿，你太厉害了。”沙发上徐美丽搂着林枫在他脸上狠狠的亲了一口，林枫很臭屁的拿了一支烟含在嘴里，徐美丽立马懂事的把打火机递了过来，美人在怀，抽烟递火，怎一个爽字了得。
“姐，有件事儿你得马上派人去办。”
“你说，姐听着呢。”
“摸着说，有灵感。”林枫一边笑一边把一只大手放在了徐美丽胸前的巨大柔软上，徐美丽则更绝，直接抓起他的手从领口塞了下去，“进去摸，这样更有灵感。”
有妻如此，夫复何求啊！林枫一边过手瘾一边道：“你马上派人去世界主要国家的首都和有影响力的大城市，在每个城市最繁华的地段买一块地出来，面积尽量大点儿。”
徐美丽轻轻哼着问道：“干嘛用？”
“你别管，买了就对了。”林枫手上加大了力气，徐美丽倒在怀中开始呻吟了起来，“宝贝儿，我想要！”
林枫故意逗她，“想要什么？喝水吗？”
“讨厌，人家要你！”徐美丽发起嗲来让林枫骨头都酥了，翻身将她压在了身下，一场盘肠大战就此拉开了序幕。
其实林枫在世界各大主要城市买地包括购买纽约州政府的两处房产都是为了同一个目的――开设芒果专卖店。
前世苹果公司的成功很大一部分功劳要得益于遍布全球各大主要城市的专卖店；产品从工厂出来直接进店，少了经销商这一个环节甚至是几个环节，这将大大提高芒果公司的经营效率和利润，同时可以有效降低运营成本。
芒果公司目前已经步入了正轨并开始盈利，而华腾公司经过一年的突击建设也是初具雏形，其整车发展区的一号工厂、零部件工业区、仓储物流区、汽车质量监督检验中心和汽车研究总院均顺利竣工；而每一次竣工典礼上张易成的身影都是必不可少的，华腾汽车基地已经成为了他政绩上的一颗亮点。
工厂修好了接下来就是生产，而汽车最关键的就是发动机，这可不是一天两天能够研发出来的东西；好在林枫是个重生者，未卜先知是他的优势，早在华腾汽车基地还在修建时他就叫徐美丽花高价从几家世界知名的汽车生产商那里挖走了几位牛人，目前华腾的第一款发动机已经开始了设计。
林枫瞄准的第一辆车是日本本田汽车公司生产的第八代思域，按照历史这款车将在2006年问世，但是林枫这个妖孽却要把它变成自己的东西，而且上市时间被他提前了四年，预计2002年就要发布。
第八代思域以“看，触摸，驾驶，都让人感到振奋”为开发理念，将动力性、经济性、行驶性能、室内空间、环保性能作为特点，实现了高品质的感性诉求，竞争力无比强劲，同时配备有本田h1.8livtec发动机，具有独创的可变气门正时及升程电子控制系统，使发动机更具动力性与节能性，相当于2.0l级别发动机的动力，而只有1.5l级别发动机的油耗，尾气排放率先达到国4标准。
正是在拥有了如此众多优秀设计的基础上，第八代思域成为了思域系列最重要的一次改款换型，也成就了其在全球无比火爆的销量；而之所以选择第八代思域作为华腾的首发车型，主要也是因为这台车在全球火爆的销售成绩。
华腾的第一款发动机完全就是按照本田h1.8livtec发动机设计的，这款新发动机被林枫命名为ht18。
按照林枫的设计要求，ht18发动机必须能发出103kw的最大功率和174nm的最大扭矩，这样的动力参数甚至超越了不少竞争对手所拥有的2.0升发动机；而要将这一切实现可不容易，好在林枫前世看过专门介绍这款发动机的相关文章，因此他可以提供给设计者一些关键性的东西。
林枫提出ht18发动机采用全铝机身材质和十六气门配置，选用单顶置凸轮轴sohc结构，在发动机的缸盖中，除了原有控制每缸二进、二排气门的一组凸轮和一对摇臂外，还增加了一个较高的中间凸轮和中间摇臂；三个摇臂连成一体，配上液压锁止活塞。
这一设计使得ivtec组件相对dohc形式减少了一半，从而降低了整个发动机的制造成本；不过要想获得更好的动力效果dohc形式的ivtec还是要优于sohc形式的ivtec；因此在设计ht18发动机的时候林枫又提出分别研发一款2.0排量和2.4排量的dohc形式发动机，它们被分别命名为ht20和ht24。
有了如此重要的关键性建议，相信这两款发动机会很快问世，而第八代思域的外观、内饰以及各项配置林枫都是了然于胸；如此众多的优势加起来，该车2002年下线不成问题。
轿车有了，越野车自然也得有，本田很倒霉，被林枫这小子缠死了，它的经典越野车crv也被林枫瞄上了，ht20和ht24就是专门研发出来制造这款车用的。
徐美丽现在对林枫拿出的一件件设计方案早已是见怪不怪了，摩天大楼都能改的家伙，提点儿汽车方面的建议根本就是小儿科。
折腾完了芒果公司和华腾公司的事情后，徐美丽动身去申江市查看美林雅公司总部大楼的建设情况，靳战东回了昌田，李雅蓉一个人在那边，林枫实在是不放心；而林枫也回单位老老实实的上班去了，因为龚兆峰打了电话过来，又有案子发了。
准确的说这次的案子并不大，就是一起普普通通的入室盗窃案，又没死人又没暴力发生；之所以让龚兆峰着急上火的，是因为被盗的对象是鄂北省委，而且被盗的还是省委主要领导办公的顶层，包括省委书记翁璋庭在内的所有常委的办公室无一幸免的让一伙小毛贼给光顾了。
这样的案子只有林枫能办，为什么？倒不是说他的破案水平就比别的警察高，关键是他这衙内的身份；省委主要领导办公室被盗这样的案子要是破不了，负责侦办的警察绝对倒霉，因此没有一个人愿意去办这个案子，唯有林枫可以；破不了翁璋庭等人也只得老老实实的认了，想动林枫，他们得好好掂量掂量。
省委顶层的各个办公室内，刑警总队技术处的民警们仔细检查着里面的一草一木，不敢有丝毫马虎；一大早林枫就带着业务指导处的民警过来了，技术处处长侯明早已等在了办公楼门口。
“侯哥，情况怎么样？那些大佬们没发火吧？”
技术处和业务指导处都在同一幢办公楼，平时林枫和侯明经常打照面，每次林枫一叫侯（猴）哥，性格开朗的侯明都会笑嘻嘻的回他一句：“八戒，你又调皮了。”这可是西游记里的经典台词；可今天侯明却是苦着一张脸，唉声叹气地道：“常委们都还没上班呢，也不知道待会儿会怎么样，我怕我这个小处长到时候给撸了。”
林枫拍了拍侯明的肩膀以示安慰，道：“怕什么，要怪也只能怪省委的安保不严，关我们什么事儿。”

第一百一十五章 心里有鬼

上了省委大楼的顶层，各个办公室外早已被警方拉起了警戒线，每个办公室都已被翻腾得七零八落，文件、书籍等物品散落一地，就像是刚被人抄过家一样；林枫穿好手套和鞋套，这才和侯明一起小心翼翼的走进了翁璋庭的办公室。
“侯哥，现场勘查的情况如何？有没有什么有价值的线索？”
“都已经勘查完毕了，除了这间办公室的门锁完好无损，其余几个办公室的门锁上都发现有撬锁的痕迹，这里又是顶楼，窗户一般都没关，我们估计犯罪嫌疑人应该是从楼顶翻下来后爬窗户进了翁书记的办公室，然后再逐个对其他常委的办公室进行盗窃的。”
“有指纹吗？”
“犯罪嫌疑人应该跟我们一样戴了手套和脚套，所以没有留下任何指纹。”
“高手啊！”林枫自言自语的说了一句，又在里里外外看了看，然后道：“顶层住的都是省委的大佬，这条过道为什么没看到监控探头啊？”
侯明闻言苦笑了一下，道：“领导比咱们这些小老百姓更需要隐私，以前本来有的，后来给撤了。”
“这么说犯罪嫌疑人得手后是大摇大摆从过道下楼的？”
侯明并没有答话，只是轻轻点了点头。
就在这时，过道那头一阵急促的脚步声传来，吸引了在场所有人的目光，翁璋庭背着手一脸铁青的走在最前面，跟在他身后的全是本土势力的代表、翁璋庭的铁杆，有常务副省长施平川、统战部长陶自强、纪委书记李忠、发展计划委员会主任裴绍康以及省委办公厅主任薛玉贤，后面还有二十几个省委的工作人员。
翁璋庭的脸色非常难看，封疆大吏的气场果然不是一般，吓得在场勘查的警察个个冷汗直冒；当然也有例外，林衙内就不怕他，看到翁璋庭走过来，林枫大步向前迎了上去。
“翁书记，您好！”林枫大方的伸出右手；翁璋庭很想发飙的，要是换个人他理都不会理，可眼前这位小警察他不敢不理，别人不知道，他翁璋庭心里可清楚，这可是林定国的亲孙子，正宗的衙内。
“是小林啊！你好、你好，你怎么也来了？翁璋庭勉强挤出一丝笑容，模样显得极不自然；林枫淡然一笑，道：“翁书记，这个案子由我负责侦办，您说我能不来吗？”
“由你负责侦办？”翁璋庭的脸色更难看了，不过他还是强忍着挤出来一丝微笑，道：“小林呐，你可是咱们鄂北警界的刑侦精英，由你侦办我放心啊！”
一看翁璋庭的脸色就知道他心里老大的不乐意，这也难怪，换个人来办这案子翁璋庭随时可以把他叫过来训话，甚至搓扁拉圆都没关系，可对林衙内，他不敢。
林枫脸上不动声色，指着他的办公室道：“翁书记，既然您回来了，那就麻烦您看看少了什么东西没有？”
翁璋庭闻言不为所动，气定神闲地道：“没什么可看的，我的办公室没这些小毛贼要的东西。”
林枫笑了笑，转过身来又对施平川等人道：“各位领导，你们也去看看各自的办公室，要是少了什么东西，就给我们的民警登记一下。
“好，我看看去。”裴绍康最先响应，径直朝自己的办公室快步走去，接着其余几位常委也各自进了自己的办公室。
林枫走到翁璋庭身边微笑着道：“翁书记，还是麻烦您去办公室看一看吧，万一有什么重要文件丢失了可不好。”
“嗯！”翁璋庭微微点了点头，背着手进了自己的办公室，里面的警察全都赶紧立正站好，“翁书记好！”
“大家辛苦了！”有林枫在，翁璋庭还是很客气的问候了一下里面的民警，然后打开抽屉和几个柜子看了看，对林枫道：“翻得太乱了，但应该没少什么东西。”
“没丢东西就好，翁书记，您赶紧让工作人员帮您清理一下，我再去别处看看。”
翁璋庭很勉强的笑着朝林枫挥了挥手，那意思是你可以走了；林枫知道他在气头上，所以也没跟他计较，朝他轻轻点了点头，就转身出去了。
还没走出办公室几步，就听见了翁璋庭的咆哮声：“堂堂省委大楼，居然让一伙不入流的小毛贼给扫荡了，这些保安是干嘛的？门口的武警岗哨又是干嘛的？查！查出谁失职，严惩不贷！看得出，省委大楼被盗真的把翁璋庭惹火了。
来到发展计划委员会主任办公室的门外，林枫一眼就看到了坐在办公桌前发呆的裴绍康，里面的民警和工作人员都像雕塑一样立在四周，大气都不敢喘一下。
林枫走了进去，问道：“裴主任，少了什么东西？”
裴绍康闻言猛地一下抬起头来，一看是林枫，结结巴巴地道：“没……没少什么……”
裴绍康的回答明显是在说谎，这一脸慌张又语无伦次的样子谁看不出来呀；林枫也可恶，他又故意问道：“真没少？”
裴绍康心里那个气啊，要换一个人早让他一通臭骂给骂出去了，偏偏眼前这人是林衙内；忍住心底的怒火，裴绍康强笑道：“真没有，我这办公室就是一些文件什么的，这小毛贼算是白来一趟了，呵呵。”
“那就好，不过这小毛贼也忒胆大了，偷东西居然偷到省委来了，这次抓住他，看我不扒了他的皮。”
一听林枫这么说裴绍康就急了，他赶紧道：“小林呐，算了吧，反正又没掉什么东西，现在公安机关的警力这么紧张，不能因为我是省委常委就搞特殊化，先把群众们有损失的案子破了吧，省委这边以后加强防范就是了。”
“裴主任的觉悟果然高，那行，我回去跟龚书记说说，这案子就不立案了。”
“好好好。”裴绍康的脸上立刻露出了灿烂的笑容，一旁的侯明闻言心里也大松了一口气，只要领导不追究就好了，这案子算是过去了。
这时张易成、龚兆峰、吕谏生以及省委副书记吴开灿、宣传部长屠烨、组织部长宋维平也陆陆续续来上班了，当他们看到凌乱不堪的办公室时，一个个也是眉头紧锁，似乎都非常生气。
省委十三个常委只有鄂北军区司令员邵国权没来，因为他是军人，所以在省委大楼没有办公室，平时他也很少过来。
翁璋庭在小会议室里召开了一次缩小版的常委会，会上他对省委大楼的安保工作提出了严厉的批评，省委保卫处处长王厚生被他骂得头都快抬不起来了；发泄完了心中的怒火，翁璋庭直接给龚兆峰下了指示，省厅立刻成立专案组，不惜一切代价把这伙小毛贼挖出来绳之以法，龚兆峰连连点头，表示一定在最短的时间内破案。
林枫也跟在龚兆峰屁股后面参加了常委会，虽然没发言，但他仔细观察了一下在坐诸位的表情；当翁璋庭说要一查到底的时候，裴绍康的脸色立马就变了，可翁璋庭要追究，他也无可奈何。
从省委一出来，林枫立刻钻进了自己的雅阁车里，打电话给阎光头道：“中午在你那儿的中餐厅给我摆一桌，另外今天中午中餐厅停业，我有重要的事儿要办。”
“好的，枫少。”
“多安排点儿人手给我把好门儿，我不想任何人打扰。”
“放心吧，枫少，今儿中午我亲自带人看着，保管您吃得舒舒服服、安安静静。”
“那行，十二点准时开饭，挂了啊。”
中午十二点钟，凯申大酒店中餐厅的大门上挂起了一个牌子：暂停营业；最里面的一间豪包内，林枫、龚兆峰、吕谏生、杨建、陈剑喻以及张易成围坐在一张大桌子边，阎光头跟个雕塑似的亲自站在包间的入口守门，外面是几十个西装墨镜男在四下巡逻。
“枫少，咋回事儿？摆出这么大的阵仗？”杨建最先发问，他的问题也代表了在坐的各位心里所想；林枫拿起一盒金钻芙蓉王来给每人发了一支，然后微笑道：“有好事儿跟你们说。”
“啥好事儿？”杨建一边抽烟一边笑，今天林枫这阵势还让他以为出了什么事情，现在一听有好事儿，悬着的一颗心总算是放下了；张易成和龚兆峰等人脸上也浮现出了笑容，抽烟的表情明显放松了。
“咱们边吃边说吧。”林枫拍了拍手，数名身着红色旗袍的女服务员鱼贯而入，各色美味佳肴很快就堆了满满一桌；林枫又对着阎光头点了点头，阎光头立刻把包间大门关上了。
“来，咱们喝酒，先干一杯再说。”林枫笑着起身给各位斟酒，陈剑喻赶紧起身夺过了林枫手里的酒瓶，“枫少，哪儿能让您动手呢，我来就行了。”
一杯酒下肚，林枫一边招呼众人吃菜一边道：“鄂北的官场又得地震了。”
此话一出，杨建刚吞下去的一块牛柳直接卡在了脖子里，呛得他一阵猛咳，林枫急忙起身，一边拍他的后背一边笑道：“建哥，你也太不淡定了吧，我这都还没说什么事儿，你激动个啥？”
“我不是激动，我是给你吓的。”杨建一边苦笑一边摇头，张易成颇为急切的问道：“小枫，你这个官场地震之说是怎么回事儿？”
林枫吐出一个烟圈，道：“大伯父，今天省委大楼被盗一案，包括您在内所有的常委都异口同声的说要一查到底，将犯罪嫌疑人绳之以法，可我却听到了不同的声音。”
张易成疑惑地道：“你是说常委里面还有人不想破案。”
“对，您还真说着了。”当下林枫把他和裴绍康之间的对话叙述了一遍，然后道：“虽然所有的常委都说没丢东西，可明显有人在说谎，别人我不敢肯定，至少裴绍康心里有鬼，他不但丢了东西，而且还丢了足以使他丢官罢爵甚至掉脑袋的东西，他是怕我们破了案子之后追回的赃物他说不清楚，否则堂堂省委常委的办公室让人偷了，他能咽得下这口气？”

第一百一十六章 灵光一现

听了林枫的话，在坐的所有人都释然了，吕谏生冷笑道：“要说自己的办公室让人偷了，他裴绍康会不追究，打死我也不信。”
龚兆峰也赞同道：“不错，裴绍康此人心胸异常狭窄，而且是个有仇必报的家伙，这种事儿他会就这么算了，只有枫少的解释能说得通。”
既然大家意见统一，那接下来就是安排工作；在坐的以张易成的职位最高，加上他又是林枫的大伯父，所以这些事情都由他来安排。
“各位，小枫说的官场地震有一个前提，那就是此案的告破，这就需要在坐公安系统的同志努力了。”
龚兆峰当即点头道：“张省长，您就放心吧，就是挖地三尺，我也会把这伙小毛贼给揪出来的。”
张易成点了点头，道：“目前有一点可以肯定，那就是案子破了以后，裴绍康这个常委是铁定当不成了，目前袁系已经在鄂北基本失势，而除了本土势力，就属我们林家实力最强了，要是再由我们的人来接这个常委，不但本土势力不会同意，蒲家、岳家甚至宋家都会反对，所以我想听听你们的意见，这后续事宜如何安排？”
这才是今天议事的重点，所有人都抽着烟沉默了，整个包间一下子静得吓人。
张易成见大家都不说话，于是道：“我有两个方案，大家择其一吧；第一个方案是让宋家人来接这个常委，宋家目前正在向我们这边靠拢，如果他们的人接了这个常委，那我们两家的常委总数就变成了六个，超越了本土势力的五个，鄂北的局面就基本被我们掌握了。”
见大伙儿都没说话，张易成又道：“第二个方案是让岳家人来接这个常委，岳家虽然进入了蛰伏期，可瘦死的骆驼比马大，论实力他们才是真正的华国第一，卖个人情给他们，以后有事儿也好让他们出力；只不过这样我们林宋两家就和本土势力形成了势均力敌的局面，以后对垒输赢尚且难说。”
“我赞成第一个方案。”龚兆峰最新表态，道：“这是超越对手千载难逢的好机会，放过了太可惜了，咱们辛辛苦苦的破案，到头来却给岳家人做嫁衣，划不来啊！”
“我也赞同第一套方案。”吕谏生也表态了；杨建也想举手投第一套方案的赞成票，正要张嘴，却发现林枫皱着眉头在那儿抽烟，看样子林衙内还没拿定主意。
要说还是杨建了解林枫，这小子明显是对第一套方案不满意啊；杨建夹了一块干烧排骨放进林枫的碗里，笑道：“枫少，别光顾着抽烟，吃点儿东西啊！”
张易成一听赶紧道：“对对对，大家别光顾着谈事儿，菜还是要吃的，来来来，大家开动，咱们边吃边谈。”
林枫笑着和杨建碰了一杯，举头一口就干了，抹了抹嘴，道：“第一套方案的确不错，可却有一个可怕的后果。”
此话一出，众人刚举起的筷子全都停了，张易成目不转睛的望着林枫，道：“小枫，什么可怕的后果？”
林枫放下酒杯环视了一下众人，正色道：“各位想想，本土势力会甘心被咱们压在下面吗？加上袁家在鄂北失势，蒲家又没有发言权，第一套方案很有可能会导致本土势力和蒲家的结合，到那时，占上风的依然是他们，而这种情况是蒲家巴不得的，我们不能自寻死路。”
“有道理。”吕谏生最先反应过来，举起酒杯就端到了林枫面前；“真是后生可畏呀！枫少站得高看得远，我们这些老头子自叹不如，来，我敬你一杯。”
林枫赶紧端起酒杯站了起来，呵呵笑道：“吕书记，您这可是在折煞我了，论官场之道我哪儿敢和您这样的老前辈比呢，应该是我敬您才对。”
林衙内毫无架子，吕谏生不由得大生好感，两人哈哈大笑的将手中的酒一饮而尽。
龚兆峰问道：“如果第一套方案不行，那第二套方案可行吗？万一本土势力依旧和蒲家结盟，占上风的依然是他们啊！”
林枫摇头道：“应该不会，岳家现在是典型的中间派，谁也不惹，势均力敌的情况下，本土势力是不会和蒲家结盟的，对于我们这样的外来派，本土势力本身是很排斥的，不到万不得已，他们绝不会找上蒲家，所以不能把他们逼急了。”
林枫的话得到了大家的一致赞同，于是第二套方案很快被定了下来；第二天上午省公安厅召开了省委大楼被盗案的战前动员大会，省厅所有党委成员和各下属单位以及地市级公安局的一把手悉数出席。
“同志们，今天召开这个战前动员大会，目的只有一个，就是要大家精诚团结，通力合作，争取早日破获此案，给省委一个交待；我在这里宣布，此案由副厅长杨建同志担任专案组组长，刑警总队业务指导处林枫副处长担任副组长；同时我要强调一点，各单位必须无条件配合专案组的工作，出现懈怠、麻痹甚至玩忽职守，不论涉及到谁，省厅一律严厉追责，绝不姑息。”
龚兆峰的话寥寥几句，却说得在坐的诸位个个头上冷汗直冒；战前动员大会结束后，龚兆峰把杨建和林枫叫去了自己的办公室，泡好茶，递上烟，龚兆峰问道：“这案子好破吗？”
杨建和林枫同时摇了摇头，林枫道：“昨儿晚上我和建哥一直在看现场勘查报告，到底有几个嫌疑人现在还不清楚，而且他们手段老练，现场根本没有留下任何有价值的线索，看样子似乎是有备而来。”
杨建也叹了一口气，道：“枫少说得没错，搞了这么多年刑侦工作，线索这么少的盗窃案还是第一次遇到。”
龚兆峰有点急了，“那怎么办？”
林枫摇了摇头，道：“不知道，现在唯一能做的就是把规定动作做完，看看能不能发现有价值的线索。”
嗯，龚兆峰点了点头，又问道：“省委大楼戒备森严，门口还有武警站岗，我就闹不明白了，这些家伙是怎么进去的？”
杨建闻言也苦笑道：“我和枫少也在困惑这个问题，省委大楼前后门包括地下车库的监控我们已经全部调取了，没有发现任何异常，执勤的保安和武警我们也问过了，也没人发现异常情况。”
林枫道：“不只是如何进去的问题，这帮家伙得手后是怎么出的省委大楼我也纳闷，总不会他们会飞吧。”
“真是奇哉怪也！”龚兆峰站起身来，背着个手在办公室来回踱步，忽然他停下脚步，看着杨建和林枫道：“会不会是内鬼作案？”
杨建摇头道：“不可能，现场除了翁书记的办公室，其余的办公室全都有撬锁的痕迹，如果真是内鬼作案，直接把翁书记的办公室撬开就是了，何必还多此一举的从楼顶翻窗而下。”
“也是啊！”龚兆峰自言自语的说了一句；这时杨建的手机忽然响了，他老婆打来的。
“老公，你在干嘛？”
“我在和龚厅长他们商量案子呢。”
“老公，你好几天没回家了，我想你了。”
“我这儿正忙着呢。”
“哼，不知道是在讨论案子还是跟着你们厅长在外面鬼混，杨建，你给我老实交代，是不是在外面有人了？整天躲着我不回家，我告诉你，今天晚上你再不回家，我就把门锁换了，你一辈子也别想回来。”
“是是是，我保证今晚一定回家。”
“哼！”
杨建的电话声音有点儿大，通话内容全让龚兆峰和林枫听见了；电话挂了后，杨建发现龚兆峰和林枫都是一脸奇怪的表情。
“咋了？”杨建刚一问，龚兆峰和林枫就哈哈大笑了起来，林枫一边笑一边指着杨建道：“好啊！建哥，平时你还跟我吹嘘你从来不怕老婆，今儿露陷了吧，感情你也得了气管炎呐。”
杨建笑道：“我这不是怕，是让着她。”叹了一口气，他道：“你说这女人也真是的，我在外面累死累活的，她倒好，居然还说我躲着她，今儿晚上看我回去怎么收拾她。”
龚兆峰拍着杨建的肩膀笑道：“行了，你就别逞能了，今儿晚上指不定你们两口子谁收拾谁呢？”
林枫正想说话，忽然脑中灵光一现，他一拍脑袋，兴奋地道：“对呀！我怎么就没想到呢。”
龚兆峰和杨建一听就知道林枫有线索了，赶紧围了过来，急切地问道：“枫少，你想到什么了？”
林枫道：“你们想想，省委大楼除了楼顶、顶层和厕所，几乎可以说是全监控覆盖，嫌疑人如果是从楼下上去的，不管是走电梯还是楼道，都逃不过摄像头的监控。”
龚兆峰这时岔了一句，“会不会是从楼下爬外墙上去的？”
林枫没好气的白了他一眼，“龚厅长，你美国大片儿看多了吧，二十一楼，爬外墙上去，可能吗？”
“我也就是这么一说。”龚兆峰呵呵一笑，林枫继续道：“嫌疑人要想去顶层，必须得从楼下上去，而我们在监控里什么也没发现，刚刚嫂子在电话里说建哥躲她给了我一个启示，会不会是嫌疑人早就躲在了楼上，而案发后也根本没下楼，继续在楼上躲着。”
龚兆峰和杨建对视一眼，俩人都觉得林枫这个想法太疯狂了，杨建道：“枫少，这不太可能吧，嫌疑人难道不知道案发后会有大批警察到现场，他们怎么敢躲在省委大楼不走。”
“越是危险的地方越安全，之前我们只查过案发前后的监控录像，更早的和今天的监控都没查，如果不出我所料，这里面定然有重要线索。”
看林枫如此肯定，龚兆峰当即站了起来，道：“那还等什么，赶紧调监控录像去啊。”
“我们走。”杨建和林枫拿起公文包快步走出了龚兆峰的办公室，几辆警车呼啸着驶出了省公安厅的大门，朝省委大楼疾驰而去。

第一百一十七章 转机

杨建和林枫带着民警找到了省委保卫处，保卫处处长王厚生接待了他们；因为省委大楼被盗一案，王厚生最近被数名常委给叫过去臭骂了一番，现在他比谁都想快点儿抓住凶手，他想看看，究竟是谁吃了雄心豹子胆，敢来省委偷东西。
一番握手寒暄之后，杨建道：“王处长，又得麻烦你了，我们想再调取一下监控录像。”
王厚生很疑惑的看着杨建和林枫，道：“监控录像你们不是已经都调取过了吗？”
杨建呵呵笑道：“还有些地方没调取到，麻烦你了。”
王厚生很窝火的看了杨建等人一眼，不满地道：“你们这些同志啊，做事儿咋就这么不认真呢，调个监控居然还要调两次，真是的。”
他颇为不满的带着杨建等人来到了监控室外，正好一个戴眼镜的年轻人从里面走了出来，王厚生指着杨建等人对他道：“小周，公安局的同志想要再调取一下监控录像，你给他们弄一下。”
眼镜闻言一愣，道：“王处长，公安局的人不是已经调取过监控录像了吗？办公厅通知我们要把监控设备升级，设备都已经拉走了。”
杨建和林枫一听就急了，急不可待地问道：“拉去哪儿了？”
眼镜道：“弘扬科技公司，省委大楼的监控都是由他们负责维护的。”
“弘扬科技公司在什么地方？”
“在天马路，就挨着长途汽车站附近，离这儿半小时车程。
杨建转身就往外跑，“快，必须得截住他们。”
林枫从后面一把抓住他的胳膊把他拽了回来，“建哥，等咱们到那儿黄花菜都凉了。”
杨建眼睛一瞪，“那咋办？”
“给车站派出所去个电话，让他们赶紧去弘扬科技公司。”
“对呀！”杨建闻言一脸的兴奋，拿起手机打给了汉江市公安局指挥中心，问明了车站派出所所长的电话后，他直接把电话打给了这位所长。
“喂，你哪位？”
“我是省公安厅副厅长杨建。”
“我说你想死是吧，居然还敢冒充副厅长给我打电话，滚一边儿凉快去。”啪，电话挂了。
杨建气得七窍生烟，怒吼道：“这个兔崽子，我要撤他的职，不，老子要开除他。”
试想一下，素不相识的省公安厅副厅长怎么会直接给一个小小的派出所所长打电话呢，人家肯定以为遇上电话诈骗团伙了；林枫无奈地摇了摇头，除了苦笑，他也无能为力了。
就在这时，杨建的手机响了，那派出所所长又给打回来了；原来那派出所所长接过电话后心里总觉得有点儿发毛，他就到省公安厅的网页上看了一下，发现刚才打过来的还真是杨建的电话，这一下可把他吓了个半死，赶紧就打电话过来道歉来了。
“杨副厅长，对不起，我刚才真不知道是您，我给您道歉。”
“行了，少废话，天马路有家弘扬科技公司你知道吗？”
“知道，我们派出所的电脑都是在那儿买的。”
“赶紧带人去那儿，那所有人给我看住，我没来以前谁也不准乱说乱动，办好了所长升处长，办不好你就打铺盖卷滚蛋。”
“是，保证完成任务。”
放下电话，所长火急火燎的带着大批警察冲进了弘扬科技公司，把里面的人吓了一大跳；弘扬科技公司的经理赶紧跑过来递烟。
“刘所长，你们这是怎么了？”
“我也不知道怎么了，反正这是上级的命令，你们都给我老老实实待在原地别动就行了。”
一名员工举手道：“警官，我能去上个厕所吗？”
刘所长白了他一眼，冷冷地吐出两个字：“憋着。”
“憋不住了啊。”
“憋不住也得憋着，实在不行就尿裤裆里，干洗费我们派出所帮你出。”
刘所长忠实的执行着杨建的命令，半个小时后，杨建、林枫等人总算是赶到了弘扬科技公司。
杨建一下车刘所长就迎了上来，客套话还没来得及说，杨建就道：“赶紧把这家公司负责弄省委监控设备的人找出来。”
一听省公安厅副厅长找自己，负责监控设备的那个小伙子脸都吓青了，他还以为自己犯了多大的案子，哆哆嗦嗦地来到杨建面前；杨建问道：“省委的监控设备送过来了吗？”
“送过来了。”
“里面的数据都还在吗？”
“都在，刚才正准备格式化呢，刘所长就带人来了。”
哈哈，杨建一拍手掌，把那小伙子和刘所长吓了一大跳；杨建对那小伙子道：“麻烦你赶紧把里面的数据给我调取出来，不能落下半点儿东西。”
小伙子点头离开后，杨建拍着刘所长的肩膀道：“你干得不错，立了大功了，我说话算数，这次一定给你弄个处长当。”
刘所长感动得都快哭出来了，自己四十好几了还是个科级干部，今儿祖坟冒青烟，总算是混上处级了。
监控录像很快被调了出来，杨建等人立刻赶回了刑警总队，并召集了所有专案组民警开会，在会上杨建对大家进行了分工，要求把每个进入省委大楼的人进行编号，并详细的记录下他们进出的时间，接着一大群人就在放映室里仔细的看起了监控。
因为林枫和杨建估计犯罪嫌疑人在省委大楼躲藏的时间不会太长，所以这次播放的是案发前一周到现在整整九天的监控录像，民警们必须一分一秒的看，不放过任何一个进出的人，这样仔细的比对工作是枯燥乏味的，也是相当耗时的；为了节约时间，杨建把民警们分成了九个组，每组负责观看一天的监控录像。
从放映室出来，林枫对杨建道：“建哥，我看你还是回家去一趟吧，我在这儿盯着就行了。”
杨建摇了摇头，道：“等结果是最烦人的，我现在就算回去了心里也不踏实，我还是和你一起等吧。”
“那嫂子那边怎么办？”
“我给她打个电话就行了。”
杨建掏出手机拨通了他老婆陶彩霞的电话，“喂，彩霞吗？我今天太忙了，实在是走不开，明天我再回家行吗？”
“你哪天不忙了？不行，你今天必须给我回来。”
“哎呀，我这儿真有事儿走不开，你咋就不能理解理解我呢。”
“我理解你，你咋就不理解我呢？杨建，我告诉你，今天晚上你敢不回家试试，你看我换锁不？”
杨建忽然发了飙，对着电话怒吼道：“陶彩霞，我也告诉你，你敢换锁，老子就敢换人，不信你试试，哼！”
杨建怒不可遏的挂了电话，回头一看，林枫正傻傻的望着自己，“建哥，我今天才发现您真是偶像啊，果然牛叉！”
看着林枫竖起的大拇指，杨建不由得苦笑道：“我也就是这么一说。”接着他递了一支烟给林枫，自己也点了一支，吸了两口后，他叹着气道：“哎！这些年我为了工作四处奔波，家里的大小事儿全是老婆一个人在照料，说心里话，我对她有愧啊！”
林枫的表情也严肃了起来，他淡淡地道：“都说军功章有你的一半还有她的一半，这话真不假，要说人民警察可敬，我觉得那些在我们背后默默奉献的警嫂们更可敬，没有她们的支持，我们的公安工作就不可能顺利开展下去，她们才是真正的幕后英雄。”
杨建点了点头，道：“你说得对，我也是这么认为的。”
林枫道：“我忽然有个想法，咱们可以由省厅出面组织全省的民警和警嫂还有他们的孩子分批出去旅游一次，一来显示组织的关怀，二来可以加深民警夫妻之间的感情，促进他们家庭的和睦，第三还可以让咱们的民警放松放松，你觉得如何？”
“这主意倒是不错，可全省民警加上家属得有十几万人呐，这个活动没有几个亿的资金可下不来。”
林枫闻言把住杨建的肩膀神秘地一笑，道：“你忘了？我家里还有位大财神呢，最近她发财可是发得够狠的，几个亿对她来说完全是毛毛雨。”
杨建当然知道林枫说的是徐美丽，他呵呵笑道：“行，有你枫少出马，徐总必定言听计从，我这儿就代表咱们全省的民警谢谢你和徐总了。”
“谢什么，我也是警察，分内之事，义不容辞；你把这事儿跟龚厅长和陈主任他们说说，把方案拟出来，别怕花钱，徐总啥都缺，就是不缺银子，咱们一定要让民警和家属们玩得高兴，玩得尽兴。”
“嘿！我忽然发现你不该去业务指导处当个副处长，就你这能耐，去省厅后勤处当处长多好，到时候咱们每个月的工资蹭蹭的往上涨，保管全省民警拍手称快，”
“贫嘴啊你！”林枫指着杨建一边笑一边摇头，杨建哈哈大笑，两个人把着肩膀一同消失在了走廊的过道。
一天以后，对比完成，总共有八个人进了省委大楼就没有出来过，而且他们都是案发前三天陆陆续续进去的；令林枫和杨建感到奇怪的是，外面的人进出省委大楼按规定必须进行登记，可这八个人没有一个登记的，负责值守的武警和保安也没有对他们进行询问，似乎认识他们。
还有一个奇怪的现象就是，一个身材偏瘦的眼镜男多次出现在去往顶层的楼梯口，而每次他手里都提着一个黑色的塑料袋，里面鼓鼓囊囊的装满了东西；杨建和林枫知道，案子的转机来了。

第一百一十八章 老鼠出洞

眼镜男的身份很快就查清楚了，他叫赵远诚，是省委办公厅的一个副主任；而那八个人为什么会在省委大楼来去自如也被派出去调查的民警们弄清楚了，因为他们胸前都佩戴有省委的特殊通行证，只不过监控录像比较迷糊，民警们都没有发现他们胸前挂的证件而已。
专案会议上，杨建发言道：“赵远诚是省委办公厅的副主任，他是完全有能力搞到省委的特殊通行证的，从目前我们掌握的情况来看，这个赵远诚有非常重大的作案嫌疑，这很有可能是一起里应外合，内外勾结的盗窃案。”
有民警提问道：“那现在是否可以对赵远诚采取强制措施？”
杨建看了一眼林枫，林枫道：“没有确凿证据以前，咱们还是别动那个赵远诚，人家毕竟还是省委办公厅的副主任；另外根据监控录像显示，案发后赵远诚还在继续提着黑色塑料袋进省委大楼，如果我没猜错的话，里面装的应该是吃的东西，这也就是说，那八个贼还在省委大楼里呆着。”
又有民警问道：“那是否可以请示对省委大楼进行彻底的搜查？”
林枫摇头道：“不可以，昨天到现在又过了整整一天，谁敢保证那伙人没离开呢，到时候没搜到人和东西，咱们还不得让省委领导给骂死；再说了，就算咱们真的确定那帮家伙还没走，也不能对省委大楼大肆搜查，这可是犯忌讳的事儿，影响太大了；我看咱们还是守株待兔吧，立刻在省委大楼周边布控，这帮家伙如果还在，应该很快就要出来了。”
“我看可以，事不宜迟，咱们立刻行动，但愿这帮家伙还没离开。”杨建是说干就干的性格，抓起公文包第一个走出了会议室。
很快数辆挂着地方牌照的普通轿车出现在了省委大楼附近的街边，十余名化妆成保安和清洁工的民警在张易成的帮助下神不知鬼不觉的进了省委大楼，把正后门和地下车库严密的监视了起来；那几个贼人想要出去，这些地方是必经之地。
夜里十二点，杨建和林枫同坐在一辆很普通的桑塔纳里蹲点，两个人一边抽烟一边聊天；林枫笑道：“建哥，我跟你打个赌怎么样？”
“赌什么？”
“我赌今儿晚上咱们能人赃并获你信吗？”
听林枫这么一说杨建一下子来了精神，“枫少，你不会拿我开涮吧，你咋就这么肯定今晚这帮家伙会出来。”
“你先说赌不赌。”
“不赌。”杨建很干脆的拒绝了，白了林枫一眼，道：“你有徐总给你撑腰，我一个月才两千多块钱工资，玩不赢你。”
哈哈哈哈……林枫坐直了身子，道：“这样吧，要是我赢了，明儿晚上你请我喝茅台，要是我输了，送一箱拉菲酒给你如何？”
“这买卖划得来，行，我赌。”杨建看着林枫，急切地道：“你快说说，凭啥就这么肯定今晚能抓住那帮家伙？”
林枫指了指车窗前面，那是省委的后门；“建哥你看，我专门把车停在这里，就是要准备让你亲眼看场好戏；你想想，省委办公厅这么急赶着通知升级省委的监控设备，无非就是因为在监控设备升级期间这里失去了监控，这样就方便了那些家伙出来，这个升级监控设备的主意八成是赵远诚出的，省委大楼刚刚被盗，升级监控设备完全合情合理，领导一准儿批准。”
“有道理，这个姓赵的花花肠子可真多；可你咋就确定他们是今晚出来呢？监控设备可是昨天一早就送到弘扬科技公司去的，昨晚他们就可以走了啊。”
林枫笑着摇了摇头，道：“之前我也认为有这个可能，可今天下午我才想明白，这种事儿绝无可能；从这起案件的发生来看，这个赵远诚是个极为小心谨慎的人，昨天咱俩带着这么多警察去省委他肯定知道，以他这种性格肯定要等风平浪静后再行动，而今天没有一个警察去省委查案子，对他来说，这才是行动的好时机。”
“我明白了，那八个贼可以戴着特殊通行证大摇大摆的进去是因为他们进去时手上空空如也，如今得了手，他们却不敢提着赃物大摇大摆的出来，只有趁着这三更半夜从地下车库偷偷摸摸的开车出来，所以你才把我拉到这后门来看戏，是不是这样？”
杨建不愧为老刑侦，果然是一点就透，林枫笑道：“建哥，拜托你别这么聪明行不行，我这刚在你这儿找到点儿自豪感，你一下子就给我说没了，做人要厚道。”
“行了，你就别谦虚了，你比我想得远，以前办案子很多时候都是你问我，这才多久啊，我就得甘拜下风了，后生可畏啊！”
“这都是跟你学的，你算是我刑侦学上的第一任老师了，全靠你教得好。”
“马屁精！”杨建指着林枫呵呵一笑，忽然道：“不对呀。”
林枫闻言一愣，道：“哪儿不对了？”
杨建道：“枫少，如果升级监控设备的主意是赵远诚出的，那为什么案发前他不这么做呢，没有监控，他完全可以把那八个人偷偷带进省委大楼，偷完东西立马闪人，多好？”
林枫白了他一眼，道：“建哥，这种问题真不该从你嘴里问出来；你想想，这帮家伙进省委大楼倒是容易，可偷东西只能晚上进行，而夜里八个人要想带着赃物出来，就必须要赵远诚开车送他们出来，赵远诚会傻到在案发当夜开着车从省委出来么？这不是明摆着说他有重大的作案嫌疑吗？再说了，案发后的一两天省委铁定是安保严密，要是监控设备再提前升级完装回来，那帮家伙还怎么出来？更何况他赵远诚刚提出升级监控设备省委就被盗，这不是自己暴露自己吗？”
“有道理，枫少，我可真服了你了；瞧我，越老越不中用了。”
看着杨建在那儿苦笑，林枫安慰他道：“建哥，我发现一个奇怪的现象，凡是我糊涂的案子你都看得特清楚，反之亦然；你说咱俩这算不算绝配？”
杨建一想，好像还真是，他呵呵笑道：“是啊！我怎么就没发现呢，咱们这也算是优势互补，共同进步了。”
两个人窝在车里一聊就聊到了清晨五点，杨建一边打着哈欠一边对林枫道：“枫少，这马上天就要亮了，连个鬼影子也没看到，你的一箱拉菲酒准备什么时候给我？”
林枫自信地笑道：“稍安勿躁，放心好了，我这人从不赖皮。”
正说着话，对讲机响了，是省委大楼里秘密隐藏的民警发来的讯息，“五号报告，有九个人提着东西进了地下车库，上了一辆考斯特商务车。”
林枫拿起对讲机道：“知道了，继续监视。”
杨建赶紧起身揉了揉眼睛，道：“兔崽子终于出来了，今儿一个也别想跑。”
说完他拿起对讲机说道：“各小组注意，各小组注意，老鼠即将出洞，准备收网；重复，老鼠即将出洞，准备收网。”
“一组明白……二组明白……三组明白……”
几分钟以后，一辆考斯特商务车出现在了省委大楼的后门，执勤的武警刚刚走过去，驾驶室旁边的车窗就摇了下来，坐在驾驶座上的正是赵远诚本人。
武警问道：“是赵副主任啊，您这么早开着这车去哪儿啊？”
赵远诚递了一支烟给武警，呵呵笑道：“翁书记今天要去下面视察，这车没油了，我得赶紧去加点儿，否则耽误了翁书记的行程就麻烦了。”
一听这车翁璋庭要用，执勤武警赶紧按动了电动门的开关，赵远诚说了一句辛苦了，开着车就出了省委大楼；刚拐过第一个路口，就发现四周突然冲出来数辆小轿车，吓得赵远诚一脚急刹把车子停在了路中央；冲过来的这些小轿车把考斯特商务车死死堵在了路中间，接着数十名手持武器的便衣民警从小轿车上冲了下来。
“不许动……！！！”
望着眼前黑洞洞的枪口，赵远诚的脑子嗡的一下，他知道自己精心策划的这起惊天盗窃案失败了，他也知道自己的余生将在冰冷的铁窗里度过，一切全完了。
带队的民警拿起喊话器大声道：“车上的人听着，你们已经被警方包围了，立刻把车子熄火，双手抱头下车接受检查，不要进行无谓的抵抗。”
赵远诚头上冷汗直冒，手哆哆嗦嗦的正要伸向车钥匙准备熄火，忽然脖子上一凉，一把尖刀抵在了喉头；一个男人的声音在背后冷冷地响起，“妈的，快开车冲过去。”
赵远诚惊得大叫起来，“黄老四，你疯啦！”
黄老四气急败坏地道：“快开车！不然我杀了你！”
这句话几乎是吼出来的，震得赵远诚的耳朵嗡嗡作响，横竖都是个死，拼了；把心一横，赵远诚一脚猛踩油门，考斯特商务车砰的一下把面前的两辆小轿车撞开了，前面的民警做梦都没想到赵远诚会如此疯狂，全都被这突如其来的情况惊呆了，纷纷往两边急躲，可是依旧还是有一名民警躲闪不及，被冲过来的考斯特商务车撞得飞了出去。
这一幕正好被赶过来的林枫和杨建看到，两个人几乎是同时举起对讲机怒吼道：“开枪！开枪！”
看到战友受伤，在场所有的民警都愤怒了，这时又听到开枪的命令，每个人都拿起手中的武器朝着那辆疯狂的考斯特商务车砰砰砰的一通狂扫。
如此密集的火力瞬间就把考斯特商务车打成了筛子，四个轮胎被打爆三个，车子失去了方向，一头撞在路边的一根路灯上，路灯噼噼啪啪的闪着火花倒了下来；考斯特商务车冲过路边的花台，又一头撞到了一个行道树上，树倒了，车子也停了。
林枫和杨建冲了过来，飞快地跑到了受伤民警的身边，这位民警四十多岁，一看就是位老警察；他的头上溢出鲜红的血液，地上一片殷红。
林枫俯身抱起这位老民警就上了最近的一辆小轿车，杨建跑进驾驶室，一脚猛轰油门，小轿车拐了一个弯就朝医院疾驰而去。

第一百一十九章 逝者已矣，生者如斯

其余的民警冲到了考斯特商务车跟前查看，车上九人死了七个，只有在驾驶室附近的侯远诚和黄老四还在哼哼；一名年轻民警掏出枪来指着他俩，旁边的一位老警察赶紧抓住了他的手，“小张，你冷静点儿。”
年轻民警一边哭一边道：“何队长你别拦着我，他们撞了韩老师，我要杀了这两个畜生。”
现场所有的警察都哭了，老警察用力夺过年轻民警手中的枪，大声道：“我知道你是老韩带的新民警，你以为我不想杀了这俩混球吗？老韩和我是战友，论感情，我和他比你深！”
呜呜呜……年轻民警蹲在地上放声大哭，老警察抹了抹眼泪，回过头来对身后的一名民警道：“打电话叫救护车。”
那名民警抹着眼泪站着没动，老警察大声吼道：“别忘了，咱们是警察，嫌疑人已经失去了抵抗能力，现在必须抢救他们，执行命令。”
民警一边流泪一边拿起手机拨打了120，而此时林枫和杨建却带着受伤的老韩朝医院疾驰。
老韩已经陷入了深度的昏迷，林枫叫不出他的名字，只得一遍又一遍不停地呼喊着他，“老同志，你醒醒……老同志，你一定要坚持住啊！……”
杨建开着车在路上狂飙，幸好一大早路上车子不多，一路连闯了十几个红灯，总算是把车安全开到了离事发现场最近的汉江市城区医院。
“医生！医生！”林枫抱着老韩疯了一般往医院里跑，来到急诊室，里面空空如也，一个医生也没见着；这时一名值班护士闻声赶了过来，林枫一把抓住她的手腕急切地道：“医生呢？我问你医生呢？”
林枫身上已经被老韩的鲜血染红了，护士被林枫这样子吓坏了，哆哆嗦嗦地往隔壁指了指，道：“值班医生在里面休息。”
抢救患者本来就是一件争分夺秒的事儿，这位居然还在值班期间窝在办公室睡大觉，自己叫了这么半天也没起来；林枫的怒火一下子窜到了脑门上，不过有人比他更快，砰的一声，杨建已经率先一脚把那间办公室的门给踹开了。
隐约可见里面有个家伙从床上被吓得跳了起来，杨建二话不说，走过去揪住他的衣领直接把他拽了出来；然后指着老韩道：“我们是警察，这位是我的同事，快救人。”
一听是警察，这位值班医生一下子把头昂了起来，瞪眼怒道：“警察怎么了？你懂不懂礼貌？你总得等我把衣服穿好了再来救他呀；还有，你们俩谁先去把费用缴了，我们这儿可不是慈善机构，概不赊欠。”
这出来办案子谁身上会带很多现金呀，偏偏今天林枫的信用卡也忘了带出来，林枫指着老韩道：“你先救他，我保证医疗费一分也不会少你们的。”
“那不行，先得把钱缴了再说。”值班医生一边穿衣服一边表示了拒绝。
看着奄奄一息的老韩到了医院还得不到及时的救治，眼前这位还在为了几个钱浪费宝贵的抢救时间，林枫彻底火了；他抓住值班医生的衣领把他拽到了老韩面前，抬手就是一巴掌狠狠拍在了他的后脑勺上，疼得他哎哟一声惨叫。
值班医生回过头来正准备骂人，就看见林枫掏出一把手枪来直接抵在了他的脑门心上。
“再给老子废话一句，弄死你！”
林枫的声音透出阵阵寒气，值班医生完全给吓傻了，杨建大吼了一声：“快救人！”这家伙再也不敢要医疗费了，一边点头一边慌慌张张地躬下身子开始了对老韩的检查。
过了一会儿，他起身道：“不行，伤势太严重了，得马上进行开颅手术。”
林枫是真急了，怒不可遏地吼道：“那你还傻站着做球啊？快去啊！”
“我不会这种手术啊！”值班医生急得都快哭出来了；杨建急忙问道：“你们医院谁会做这种手术？赶紧把他叫过来。”
值班医生道：“开颅手术只有外科吴主任会做，可他现在还没上班呢。”
林枫和杨建闻言都快抓狂了，林枫问道：“那吴主任家的电话呢？”
值班医生这辈子都没被这样像孙子一样吼过，他确实吓坏了，赶紧跑回办公室查了一下通讯录，杨建当即给吴主任家去了电话，结果接电话的是吴主任的老婆，吴主任不在家；杨建马上又拨打了吴主任的手机，通了，但是没人接。
眼看宝贵的抢救时间一分一秒的浪费掉，林枫忽然冲过去抱起老韩就往外跑；“走，咱们去省军区总医院。”
刚冲出门诊大楼的大门，就看见几辆警车呼啸而至，原来看见林枫拿了手枪出来，值班护士就报了警。
“你们是什么人？”带队的民警拿着枪指着杨建等人吼道，杨建狠狠瞪了他一眼，带队的民警和他身后的警察全都傻眼了，副厅长大人怎么在这儿？再一看，抱着一个人的家伙怎么长得和那个叱咤鄂北警坛的林枫一模一样啊！
杨建现在没时间跟他们废话，他指着那群警察大声道：“马上给我在前面开路，用最快的时间送我们去省军区总医院，我们有战友受伤了。”
几辆警车拉着警报闪着警灯往省军区总医院飞驰而去，路上林枫给苏梅去了电话，今天正好她在值班；当警车到达省军区总医院门口时，苏梅和一群外科的医生护士早已推着手术车等在了那儿，老韩很快就被推进了手术室里。
林枫和杨建刚在手术室外的椅子上坐下喘了口气，手术室的门又打开了，接着医生和护士纷纷走了出来，一股不祥的预感一下子充斥了林枫和杨建的脑海。
当苏梅走出来时，林枫和杨建都站了起来，苏梅红着眼睛摇了摇头，林枫和杨建的脑袋轰的一声就炸开了；主刀医生走过来对二人道：“杨副厅长、林副处长，很抱歉，我们无能为力，要是来得再早点儿也许还……哎，现在说这些已经没有意义了，你们节哀吧！”
“啊……！！！”林枫大叫一声，像疯了一样一拳砸在过道的墙壁上，殷红的鲜血立刻流了出来，苏梅急忙上前一把抱住了他，“林枫，你冷静点儿，这不是你的错。”
“是我的错，都是我的错，呜呜……”林枫像个孩子一样一头扑进了苏梅的怀里嚎啕大哭起来；杨建抹了一把脸上的泪水，说了一句我去去就来，转身带着那群警察就要离开。
林枫知道杨建要去干什么，不用说，铁定是去城区医院揍那该死的值班医生，他太了解杨建的性格了；不过他没有阻止，因为杨建想干的事儿也正是他想干的。
倒是苏梅发现了杨建神情不对，她一把抓住杨建的手道：“建哥，你要去干啥？”
杨建看了苏梅一眼，这段时间他和苏梅见过几次，他知道这是林枫的女人；以前每次见了苏梅杨建都是笑容满面，可现在他的表情却是冷得吓人；“苏护士长，你别拉着我，我很快就回来。”
“不行，我虽然不知道你要去做什么，但绝对不是什么好事儿。”
苏梅抓着杨建的手死不松开，杨建也不好强行挣脱开，他重重的叹了一口气，一屁股在林枫旁边坐了下来，泪水再一次夺眶而出；林枫此时继续在苏梅的怀里放声大哭，根本没管身边发生了什么事情；这家伙，有时候还真像个孩子。
很快就有大批警察赶了过来，省公安厅和汉江市公安局几乎所有的党委委员也都来了；接着老韩的妻子和女儿也都闻讯赶了过来，听闻老韩不幸去世的噩耗，老韩的妻子当场昏了过去，在场的医生和护士赶紧七手八脚的给她掐人中，总算是让她醒了过来。
林枫一边流泪一边来到了老韩的妻子和女儿面前，扑通一声就给她俩跪下了，声泪俱下地道：“阿姨，大姐，我对不起你们，都是我的错，都怨我啊！呜呜……”
老韩的妻子也是一名警察，她自然认得跪在她面前的是林枫，她流着眼泪道：“林副处长，这怎么能怪你呢？”
“怪我，全怪我……”林枫哭得那叫一个凄惨，鼻涕眼泪全都下来了；杨建还从来没有见过林枫这般模样，他也跑过去扑通一声给老韩的妻子跪下了，泪流满面地道：“嫂子，这事儿怨我，我是专案组组长，我负全责，你打我、骂我，随便怎么都行！”
“不，抓捕方案是我制定的，要是我再细致一点儿，也不会造成现在这样的后果；阿姨，大姐，我混蛋、我对不起你们！”说完这句话林枫照着自己脸上啪啪就是几耳光，两边脸当即就红了起来；一旁的龚兆峰、陈剑喻、苏梅等人急忙把林枫和杨建从地上拉了起来。
龚兆峰看林枫和杨建这样也是急坏了，顾不得林枫的身份，呵斥道：“咱们当警察办案就跟军人打仗一样，伤亡是在所难免的，这怎么能怪你们俩呢！老韩去世了我们大家心里谁都不好受，可我们不能就这样一蹶不振，早日把凶手送上法庭接受审判，那才是你们俩现在该干的事儿，在这儿哭哭啼啼，像什么样子？你们俩都是领导，就是这样给全省民警做表率的？”
骂完后龚兆峰立马就后悔了，现在林衙内正是悲痛万分的时候，加上他那个牛脾气，万一把他惹毛了，自己这刚当上的常委会不会就给撸了呀。
正在龚兆峰心里直发毛的时候，林枫忽然用手抹了一把脸上的泪水，红着眼睛道：“龚厅长你说得对，哭没用，我这就回去审那群王八蛋，不把他们送上刑场，我林枫誓不为人。”
杨建也抹着眼泪道：“对，我们马上就回去审问。”接着他大吼了一声：“专案组的都跟我们走，咱们给战友报仇去。”
“走。”……数十名警察从密密麻麻的队伍里走了出来，跟在杨建和林枫身后快步离开了医院。
龚兆峰来到老韩的妻子和女儿面前，红着眼睛与她俩握手道：“妹子，小韩，老韩的后事都由省厅负责，今后家里有什么困难尽管跟我说，我一定设法给你们解决，你们千万要节哀顺变；老韩虽然走了，可你们记住，鄂北千千万万的警察都是你们的亲人，我们一定会让老韩放心的走的。”
老韩的妻子和女儿流着眼泪默默地点头；逝者已矣，生者如斯，只有自己更好的活着，才能让天堂的老韩得到安宁；这道理她们懂，可是心里的悲伤又如何控制得住呢？

第一百二十章 暮山夕阳

在路上杨建打了一个电话，然后对林枫道：“枫少，九个嫌疑人当场死了七个，侯远诚也在送到医远后死亡，现在就剩下一名嫌疑人还活着。”
“这狗东西命还真大，他现在在哪儿？”
“在汉江市第一人民医院。”
“咱们马上过去。”
一行人来到汉江市第一人民医院，抓捕组的何队长已经等在了门口；林枫问道：“那名嫌疑人伤得重不重？”
何队长点了点头，道：“伤得有点儿重，胸口挨了一枪，撞车时脑袋又撞到了玻璃上；不过他已经做完了手术，医生说只要挺过了今晚他就死不了。”
“你派人给我看紧了，告诉医生，不惜一切代价把这混蛋救活，我倒要看看，他狗日的发什么神经，偷东西居然偷到省委大楼去了。”
“林副处长，老韩他……”
听何队长这么一问，林枫一下子沉默了，杨建拍了拍何队长的肩膀，低声道：“老韩走了，节哀吧！”
何队长没有哭出来，但泪水已经开始在眼眶里打转；林枫红着眼睛对他道：“老韩走了我们大家都很难过，但我们不能气馁，你放心好了，这次就算那混蛋不死在医院，我也会送他上刑场的，我保证！”
“谢谢你，林副处长。”何队长用力握了握林枫的手，转身进了医院里；杨建问道：“枫少，咱们要不要进去看看？”
林枫摇了摇头，道：“这家伙现在跟个死人差不多，看了也没用，走吧，咱们再回现场去看看。”
来到现场，这里早已拉上了警戒带，数十辆警车和上百名民警把现场严密的保护了起来；看到杨建和林枫来了，负责看护现场的带队民警跑了过来；林枫开门见山地问道：“车上发现了什么东西？”
“报告林副处长，车上发现有四个一模一样的黑色旅行包，里面有大量的现金和一幅画。”
“大量的现金，具体有多少？”
“我们正在清点，具体数目还不清楚，但应该不少于三百万。”
三百万可不是一个小数目，不用说，这些钱肯定是在省委大楼某人的办公室里发现的；杨建和林枫走了过去，一群正在清点钞票的民警赶紧起身给他俩问好，杨建点了点头，示意他们继续工作。
林枫走到那幅画面前，拿起来看了一眼，是一副很精美的水墨山水画，落款上写着本真二字。
林枫把画递给杨建，道：“这个叫本真的没听说过，应该不是什么名家之作吧。”
杨建看了看林枫手中的画，摇着头道：“你还问我，我一个大老粗哪儿认识这些东西。”
林枫把画放了回去，对杨建道：“被盗的常委没有一个承认自己掉过东西，案发时赵远诚也是不在现场的，更何况他现在已经死了；现在八个直接参与盗窃的家伙就剩下一个还活着，也不知道那混蛋挺不挺得住，他要是再死了，这三百多万现金就无法确定是谁的了。”
杨建皱着眉头道：“办公室里放着这么多现金，明显就是受贿来的，谁会承认啊！确定不了现金的主人，就无法把背后的蛀虫挖出来，哎，怎么会搞成这样。”
林枫这时回过头又看了看那幅画，摸着下巴道：“也许这幅画会给我们一些线索也说不定，我看得赶紧找个专业人士来看看才行。”
杨建闻言立刻指示民警将这幅画送回省公安厅，然后他拿出手机拨了一个号码，道：“你马上派人去省美术博物馆请个书画专家到省厅来看看。”
一个小时以后，一名老者被一辆警车送到了省公安厅；杨建和林枫亲自在办公大楼门口迎候。
老者的头发胡子已经雪白，穿着一套褐色的唐装，显得非常精神；特别是他那一把又长又白的胡子，给人一种仙风道骨的感觉，林枫看了心头不由暗暗赞道，果然有大家风范。
负责接送老者的民警介绍道：“杨副厅长、林副处长，这位是省美术博物馆荣誉馆长，我省书画家协会会长，著名的国学大师和书画鉴定家沈济民老先生。”
“沈老，这二位就是我们省公安厅的杨建副厅长和刑警总队业务指导处的林枫副处长。”
沈济民一听到林枫的名字是肃然起敬，他主动伸出手来紧紧握着林枫的手，直接把一旁的杨建无视了，道：“自古英雄出少年，林副处长的大名老朽早有耳闻，今日一见，果然是一表人才，气度不凡呐。”
“哪里哪里，沈老德高望重，可谓鄂北书画界的泰山北斗，今日有缘得见，晚辈不胜荣幸。”
被林衙内抢了风头杨建丝毫没有在意，他笑呵呵地对沈济民道：“今天请沈老过来，主要是有一幅画想请沈老帮忙鉴定一下，这和一起重大的刑事案件有关，劳烦您了。”
哈哈哈哈，沈济民开怀大笑道：“老朽这辈子都没想过自己这点儿孤陋寡闻还能帮助公安机关破案，今日也算是一遭机遇，何来劳烦之说，杨副厅长客气了。”
来到一间会议室里，那幅画已经整整齐齐的放在了大办公桌上；沈济民只看了一眼，脸色当即就变了。
林枫一看有状况，赶紧问道：“沈老，您这是……”
沈济民没有回答他，而是从怀中掏出一个放大镜来，然后仔细端详起了那幅画来，看得那叫一个仔细和认真；林枫、杨建还有几名警察在旁边就这么站着，静静等待着他的结论。
少时，沈济民收起放大镜走到了林枫和杨建面前，颇有些激动地道：“没想到今日竟能得见如此画中瑰宝，老朽真是三生有幸，不枉来此一遭啊！”
林枫问道：“沈老，这幅画的落款是本真，晚辈虽然对书画并不精通，但有点儿名气的大家晚辈还是知道的，这个本真没听说过啊。”
沈济民哈哈大笑，道：“林副处长，本真你没有听说过，那道真子这个名字你听说过吗？”
林枫闻言当即石化，有些不可置信地道：“沈老，您是说这幅画是道真子所作？”
沈济民轻轻点了点头，道：“这幅画的确是道真子的真迹，老朽不会看走眼的。”
杨建可不知道道真子是谁，傻傻地问道：“这个道真子很牛吗？”
林枫给他解释道：“道真子是我国古代历史上最著名的山水画画家之一，据说他常年游历名山大川，为了把画画好，一幅画往往要画上一年甚至几年时间，因此一生所留作品不多，但绝对件件都是珍品；如果这幅画真是道真子的真迹，那可就价值连城了。”
杨建指着那幅画问道：“这幅能值多少钱？”
沈济民摸着胡子呵呵笑道：“此画乃道真子早年所作，名曰暮山夕阳图；因此落款才用了他的表字本真，虽说早年的作品在绘画技法上不如晚年，但物以稀为贵，如今流传下来的道真子真迹本来就少，其早年作品更是凤毛麟角，依老朽估计，此画至少值一千万。”
“我的天呐！”杨建吓傻了，没想到这么一副普普通通的山水画居然值一千万；倒是林枫比较淡定，现在一千万对他来说和一块钱没多大区别。
沈济民这时说道：“虽然老朽知道此画与案件有关，本不该随意询问，可老朽还是禁不住好奇之心要问问；据老朽所知，这幅暮山夕阳图的原主人乃是一名美籍华人，何故会出现在这个地方？”
林枫和杨建一听就激动了，正愁找不到这幅画的原主，想不到沈济民居然知道；杨建赶紧问道：“沈老，那位美籍华人叫什么名字？住在美国还是华国？”
沈济民闭着眼睛想了想，道：“这个恕老朽无知，无法相告，不过你们可以去美国的佳士得拍卖行调查一下，听说那位美籍华人是那里的大主顾。”
送走了沈济民，杨建对林枫道：“这事儿得赶紧办，我马上联系国际刑警组织，让他们帮忙查一查那位美籍华人的身份。”
林枫笑道：“你找国际刑警组织还不如找我，让徐总去办这事儿，保管比国际刑警组织快。”
“对呀，我怎么把咱们无所不能的徐总忘了呀！”杨建哈哈大笑；林枫给徐美丽去了一个电话，现在就是等美国那边回话了。
林枫交代的事儿徐美丽办得果然够快，一天以后，美国那边就传回了消息，那位美籍华人名叫洪友富，是一个大型的建设集团的老总，最喜欢收集文物古董和古书字画；美国那边还传来一个消息，这幅暮山夕阳图在一年前被洪友富送给了鄂北光阳建设集团的老总屈光阳。
当听到屈光阳这个名字的时候，林枫再一次陷入了深深的回忆之中；前世看新闻，2000年夏季鄂北发大水，汉江市下面有数个县的河堤发生崩塌，导致上百万人口受灾，淹死的群众多达上千人，财产损失不计其数，给国家和人民造成了巨大的损失；而事后查明，这些河堤正是鄂北光阳建设集团所修；为这个事儿屈光阳是被判了刑的，不过却没有消息报道说有哪个高官牵扯其中，这里面的原因林枫不得而知，不过这一世，这种情况不能再让它发生了。
现在已经到了四月份，距离洪水来袭只有短短的三个多月时间，破案已经成了次要的事情，当务之急，是尽快对全省的河堤组织一次安全大检查，发现问题及时补救，老百姓的生命财产安全才是第一位的。
当天下午，林枫去了张易成的办公室，第二天省委常委会上，张易成就提出了夏季汛期将至，为了确保广大人民群众的生命财产安全，应该组织一次全省范围内的防汛抗旱安全大检查；这样的提议没有人敢反对，谁要反对了真出了事儿就得倒大霉，所以这个提案在常委会上全票通过了。
此次防汛抗旱安全大检查由省委书记翁璋庭担任检查组组长，副组长由省长张易成和省委副书记吴开灿担任，余下的省委常委担任检查组成员，各自率领一个检查组到全省的各个市县进行检查；负责汉江市的检查组自然是由省委常委，汉江市委书记吕谏生率队，作为吕谏生的陪同人员，林枫也加入了检查组，一行人浩浩荡荡的开车到下面的县里检查去了。

第一百二十一章 漂亮的河堤

检查的重点自然是汉江市临着长江的那几个县，因此检查组的第一站就到了新汉县，滚滚长江自西向东奔流而来，新汉县就是长江进入汉江市境内途径的第一个县。
车队驶下高速公路的时候，一排小轿车早已等在了收费站旁，新汉县县委书记曾彪、县长熊自强率领了大批政府官员在这里迎候检查组的到来。
看到吕谏生和汉江市市长鲍隆平走下车来时，曾彪和熊自强二人快步上前，笑容满面地道：“吕书记、鲍市长，舟车劳顿、舟车劳顿啊！”
吕谏生和鲍隆平笑呵呵地和他们握了手，大家又互相介绍了一下各自的随从人员，这才在几辆开道警车的护送下来到了新汉县最豪华的光阳大酒店。
一看这酒店的名字林枫就把眉头皱了起来，光阳大酒店，不用说，八成是光阳集团的下属产业。
几个豪华大包间内，各色美味佳肴和数瓶飞天茅台被漂亮的服务小姐陆续端上了餐桌，新汉县县委办公室主任拿着几条软中华挨个儿发，人手一包。
菜上齐后，曾彪端起酒杯站了起来，红光满面地道：“今天吕书记和鲍市长率领各位省里和市里的领导莅临我们新汉县检查指导防汛抗旱工作，我代表新汉县委、县政府以及一百万新汉人民对吕书记、鲍市长以及各位检查组成员们的到来表示最热烈的欢迎；我提议大家干一杯，预祝检查工作顺利完成。”
在坐的所有人都起了身，将杯中的茅台酒一饮而尽；吕谏生喝完酒后却没有坐下，他对曾彪呵呵笑道：“曾书记，我也希望这次在检查中不要发现什么大的问题，不过我可丑话说在前头，要是在检查中发现了工作不到位，甚至是豆腐渣式的防汛工程，我可要打你们新汉县委的板子。”
哈哈哈……曾彪自信满满地笑道：“吕书记，我们县委县政府一向特别重视防汛抗旱工作，不是我曾彪吹牛，就我们县的防汛工程，修得那叫一个扎实，不信一会儿我带您去河堤上走走，我们那河堤，要多好有多好。”
吹，继续吹，待会儿我叫你哭都哭不出来；林枫一边吃菜一边用眼睛白了曾彪一眼；前世新闻报道上说，新汉县是受灾最严重的几个县之一，洪峰一到，河堤成片成片的塌陷，你丫的却在这里吹嘘那破河堤修得有多好，待会儿看你怎么死。
就在这时，包间的门忽然开了，一个四十来岁，穿着黑色阿玛尼西服、提着古奇手包的家伙笑呵呵地走了进来，一看他这油头粉面的模样，林枫一眼就认出他来了，这位就是光阳建设集团的老总屈光阳，前世在电视上见过，只不过他上电视那会儿已经穿着囚服站在了法庭上，和现在衣着光鲜的模样实在是不能比。
“哟，屈总来啦！”曾彪哈哈大笑地站了起来，给吕谏生和鲍隆平解释道：“这位就是咱们鄂北著名的民营企业家，光阳建设集团的老总屈光阳。”
接着他对屈光阳笑道：“这二位就不用我介绍了吧，你可别说你不认识。”
屈光阳掏出一包黄鹤楼1916来，一边递烟一边笑道：“吕书记和鲍市长我能不认识吗？电视上天天见。”接着他对吕谏生和鲍隆平笑道：“吕书记、鲍市长，您二位大驾光临，我却因为公司有点事儿来晚了，真是抱歉；这样，我自罚三杯给您二位赔罪。”
吕谏生和鲍隆平笑着连连摆手，直道不用；屈光阳拿起酒杯就连饮了三杯，曾彪和熊自强哈哈笑着招呼屈光阳在吕谏生这桌坐了下来，看样子这个屈光阳人脉很好，跟二位县太爷不是一般的熟。
吃过午饭，一行人来到了新汉县的江边；长长的水泥河堤一眼望不到头，河堤上垂柳依依，当真是景色优美、风景如画。
“吕书记、鲍市长，我没吹牛吧，就我们县这个河堤来说，全省我不知道，至少汉江市也算一流的。”
曾彪在领导面前不停地往自己脸上贴金，屈光阳也道：“这条河堤是由我们光阳建设集团负责修建的，开建之初我就给下面强调过，所有的材料必须用最好的，要保质保量完成工程，钱少赚点儿无所谓，咱们得为新汉百姓的安全着想啊！您说是不，吕书记。”
吕谏生笑着夸赞了屈光阳几句，望着这漂亮的河堤心里却在犯嘀咕；林衙内劳师动众的叫张易成在省委常委会上提出搞防汛抗旱安全大检查，又把检查的第一站定在了新汉县，原以为这里的河堤肯定破败不堪，没想到却是修得如此之好，难道这真的只是一个普通的安全检查吗？依林枫的性格，他不会无的放矢才对呀！
此时林枫叼着一支烟，背着个手在河堤上漫步着；这片河堤也许是为了迎接检查，打扫得非常干净，河堤表面并没有出现林枫预料的破损和裂痕，从目前的情况来看，这河堤应该属于优质工程才对；难道是自己记错了吗？没道理呀！
检查完了河堤，吕谏生一行人又在曾彪和熊自强等人的陪同下去新汉县下面的乡镇检查水利灌溉工程去了；林枫借口自己不舒服，跑回光阳大酒店的客房里休息去了。
你奶奶的，究竟是哪儿没对，林枫躺在床上郁闷的抽着烟，这时门铃却响了；跑过去开门一看，一个浓妆艳抹、衣着暴露的年轻女子正站在门口。
“你好，请问你是林副处长吗？”
“我是，你哪位？”
“屈总说你不舒服，让我安排来给你做一做按摩，放松放松。”
林枫听了心头一怔，这个屈光阳还真是个人精，手段不一般呐；说得冠冕堂皇，什么狗屁按摩，不就是想性贿赂自己么，偏偏这么说了之后，就算遇到了正人君子，也挑不出屈光阳的不是来；你不舒服人家叫人来给你做按摩，人之常情嘛；可自己要是接了招，难保这房里没个监控录像什么的，那以后自己不就得任他摆布了吗？不行，如此庸脂俗粉可打动不了哥哥我。
林枫假装揉了揉额头，表情略带痛苦地道：“我人不舒服，就想睡一会儿，你走吧，替我谢谢你们屈总。”
“我看你在揉额头，是头疼吧，我的按摩技术可好了，我帮你按摩一下，一会儿就好了。”这小妞一边说就一边走进了房间，根本没管林枫同不同意；林枫真想抽自己一个大嘴巴子，没事儿瞎揉什么额头呀，这下好，给这小妞找到进屋的理由了。
进了屋，小妞就想去关门，林枫说道：“把门开着吧，屋子里空气不好，我又刚刚抽了烟，开着透透气。”
开着门咋办事儿呢？这小妞也真绝，完全无视了林枫的话，抬手就把房门给关上了；林枫前世可是当之无愧的欢场急先锋，小妞下一步的动作他用脚趾头都能猜得出来，脱衣服，然后想尽办法色诱自己；要是房间里有监控录像，到那时自己说都说不清楚。
林枫当即一个箭步猛地冲到了房门边，捂着嘴说了一句：“不行，我要吐了。”然后拉开房门就往外跑了；速度之快，完全让小妞没反应过来，气得那小妞脸都白了。
“妈的，装什么正人君子，老娘长得又不丑，你躲个屁呀。”小妞骂骂咧咧地离开了房间，林枫则一口气冲到了酒店大堂外，大口大口地喘着粗气；你妹的，被个小鸡仔吓成这样，传出去我林衙内玉树临风的形象可全毁了。
光阳大酒店是不能再回去了，林枫上了一辆出租车，跑县城中心逛街去了；由于中午喝了许多酒，菜没吃几口，林枫觉得肚子有些饿了，下了出租车正好看见有一家装修得很不错的快餐店，于是林枫就走了进去。
今儿来得还真不巧，一进门就发现快餐店的老板和老板娘在吵架；看到林枫进来，老板很不耐烦地挥手道：“今天不营业，到别处吃去。”
人家两口子吵了架心情不好可以理解，有钱在哪儿不能吃饭呀，得，你们继续吵吧，我上别地儿吃去；林枫抬脚正要往外走，不想却被老板娘叫住了：“大兄弟，别理他，想吃什么你就点，我给你做。”
说完老板娘瞪了那老板一眼，骂骂咧咧地道：“开门做生意还把客人往外面赶，你以为你开这么个破快餐店了不起啊，金玉其表败絮其内的东西。”
林枫听了不觉莞尔，这老板娘看上去也不像个文化人呀，居然还懂得这么文绉绉的词儿，实在是有趣；等等，金玉其表败絮其内，如果这是形容人的，那河堤是否也是如此？自己只看到了河堤的表面，里面的内容可没看见啊。
想到这儿，林枫转身就走了出去，惹得老板娘对着老板又是一通骂：“瞧瞧，把客人气跑了吧，就你这样做个屁的生意，趁早关门算了。”
出了快餐店的门，林枫一边在街上走一边给阎光头去了一个电话，“光头吗？我是林枫。”
“枫少您好，有啥吩咐？”
“你手下那帮人有谁会开大货车的？”
“李敬会啊，这小子学车就是学的大货车。”
“你马上去找一辆大货车给他，让他尽快开到新汉县来，晚饭前必须到，我在高速公路收费站那儿等他。”
挂了阎光头的电话，林枫又给卢晨去了一个电话；自从上次看到林枫在会上和袁春林针锋相对时的飒爽英姿之后，卢晨已经彻底迷恋上了这个比自己小好几岁的男人，只是林枫这段时间没主动联系自己，卢晨也不好意思和林枫联系，如今一看这打过来的是林枫的手机号码，卢晨心头顿如小鹿乱撞一般砰砰直跳。
电话一接通，里面就响起林枫那略带俏皮的声音：“卢大记者，近来可好啊？”
卢晨的声音温柔得吓死人，“挺好的，你呢？最近很忙吧？”
“是挺忙的，对了，今儿有事儿准备找你帮忙，顺便送一个大新闻给你，要不要？”
“当然要了，你快说什么事儿？”
“现在先不告诉你，你带一个信得过的摄影记者，开你们单位的采访车到新汉县来吧，我在高速公路收费站等你。”
“什么时候？”
“现在、马上、立刻、now。”
呵呵，林枫幽默的回答让卢晨扑哧一下就笑出了声来。

第一百二十二章 河堤上的车祸

快到晚饭时，一辆印着鄂北电视台标志的桑塔纳轿车开出了新汉县的高速公路收费站，林枫早已等在了那儿，看到卢晨坐在副驾驶的位置上，林枫立刻走过去上了这辆车的后座。
卢晨正准备给林枫问好，就听林枫嬉皮笑脸地道：“哟呵，卢大记者，变漂亮了啊！”
“哪有啊？”卢晨的脸唰的一下就红了，不好意思的低下了头，活像个小姑娘似的。
今天为了见林枫，卢晨特意精心打扮了一番，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，配上那故意拨拉得有些凌乱却又韵味十足的短发，再加上那一身黑色的短摆连衣裙，整个就是一尤物啊。
车子里弥漫着香水味道，和徐美丽常用的那种浓烈的香奈儿黄色香水不同，这种香味淡淡的，非常柔和；林枫轻轻吸了一口，立马做出了判断，这是法国著名的夜之魔力香水，味道以淡雅著称，但据说这种香水有催情的作用。
林枫有些疑惑的看了卢晨一眼，这位姐姐以前打扮得挺中规中矩的，何故今日风格大变了呢？正在想着，卢晨指着驾驶室那位给林枫介绍道：“这是刚分到我们台法治地带栏目的摄影记者常松，人家可是京市新闻大学传媒系的高材生。”
“你好、你好。”林枫笑着伸出右手，常松也只有二十来岁，和林枫算得上是同龄人；他有些激动地对林枫道：“林副处长，久仰大名啊，我在学校就听说过你，你那些事儿干得太漂亮了，你简直就是我的偶像啊。”
林枫笑道：“偶像？呕吐的对象？”
这话逗得三人哈哈大笑，卢晨开口问道：“林副处长，你叫我来新汉县究竟有什么事儿？”
林枫看了看手表，快六点了，道：“再等等，一会儿跟你说。”
六点刚过，一辆重型货车驶下了收费站，是李敬到了；林枫立刻摇下车窗招呼李敬过来，李敬把货车停在了桑塔纳后面，跳下车上了桑塔纳里面。
林枫摇上了车窗，在车里叽里咕噜的把自己的计划说了一遍，李敬无所谓，林枫叫他干什么他就干什么，卢晨和常松却有些傻眼了，林枫这个计划太疯狂了，因为自己坐的这辆桑塔纳很快就要报废了。
但一想到林枫所说的重大新闻，加上又是帮林枫办事儿，卢晨也不再犹豫了，她点了点头，道：“行，就按你说的办。”
交代完了事情，林枫坐了一辆出租车回光阳大酒店去了，正巧碰上吕谏生等人也检查完毕回来，于是一行人又进了包间，继续喝起了革命的小酒。
当天晚上七点半，新汉县河堤上人来人往，很多吃过晚饭的群众都选择在这个时候到河堤上散步；常松载着卢晨把桑塔纳开到了河堤的一处护堤斜坡边，然后扛起摄像机就和卢晨下车采访去了。
十分钟以后，一辆大货车由远处疾驰而来，眼看快要撞上这辆桑塔纳时，大货车的发动机发出震耳的轰鸣声，那不是在踩刹车，而是在加油；轰的一声巨响，大货车结结实实地拦腰撞在了桑塔纳的车身上，桑塔纳在巨大推力的作用下，像炮弹一样又撞到了旁边的护堤斜坡上，接着又是轰的一声巨响传来，原本应该是实心钢筋混泥土结构的护堤斜坡赫然出现了一个大洞。
正在附近假装采访的卢晨和常松飞快地跑了过来，看到有车祸发生，一向爱看热闹的群众也呼啦一下围了过来。
李敬红着个脸从货车上跳了下来，下车时还故意摔了一跤，加上他一身的酒气，一看就是喝高了；卢晨和常松没有理他，而是跑到桑塔纳前去查看；下午还崭新的桑塔纳轿车如今已经变成了一堆废铁，常松恨得牙痒痒的，下午出发前还专门把这车开去洗车场洗过，早说嘛，浪费我十块钱洗车费。
常松拿出手电往护堤斜坡里照了照，这一看不打紧，直接把他和卢晨还有其他围观的群众给震住了。
护堤斜坡里面本来应该充满了钢筋水泥，可目光所至之处空空如也，即使有些地方有点儿水泥，却也看不到半根钢筋，取而代之的是芦苇杆夹杂在水泥里。
周围的群众一下子炸开了锅：“妈的，这是什么狗屁河堤，完全就是豆腐渣工程嘛。”……“还说什么可以抗击五十年一遇的洪水，就这质量，一场大水全得塌了。”……“这些狗官和奸商太没良心了，这是在拿我们全县百姓的命开玩笑啊！”……
常松在拿着摄像机拍摄了一番护堤斜坡的内部构造以后，卢晨也拿起了话筒，对着摄像机镜头道：“各位观众，一起偶然的车祸，却让我们发现了这原本看上去牢不可破的河堤工程的本来面目；空心的河堤，芦苇杆代替钢筋，我不知道这样的豆腐渣工程如何确保新汉县广大人民群众的生命财产安全，一旦洪水过来，河堤崩塌，到时候又得有多少家庭妻离子散，多少冤魂命丧黄泉；这样的豆腐渣工程，可谓丧尽天良，我在这里强烈呼吁有关部门管一管、查一查，感谢您收看这期的法治地带栏目，我们下期节目再见。”
正在卢晨录制节目的时候，光阳大酒店的包间里正在推杯换盏；这时新汉县委的一名工作人员走了进来，来到曾彪身旁俯身在他耳边低语了几句，曾彪的脸色立马就变了；他起身朝吕谏生和鲍隆平笑了笑，道：“吕书记、鲍市长，实在是不好意思，县里有点儿事，我得去处理一下，你们继续喝，我马上回来。”
吕谏生轻轻挥了挥手，呵呵笑道：“你去忙吧，公务要紧。”
曾彪起身后朝屈光阳招了招手，屈光阳连忙起身跟了出去；看到二人急匆匆地走出包间，林枫就知道河堤那边肯定发现了状况；这时他的手机响了，卢晨打来的，林枫立刻接通了电话。
“林副处长，还真让你给说着了，新汉县这个河堤根本就是个豆腐渣工程，里面很多地方都是空的，填充物也是用芦苇杆代替的钢筋；我已经录好了节目，回去就把这件事儿曝光。”
因为是在包间里，林枫也不便多说什么，“嗯，我知道了，我这儿还有事儿，就这样。”
包间外，曾彪皱着眉头对屈光阳说道：“刚刚接到消息，河堤上发生了一起交通事故，一辆大货车把一辆桑塔纳给撞了，河堤的护堤斜坡给撞了一个大洞出来；最倒霉的是，偏偏那辆桑塔纳是省电视台的采访车，有两个记者已经拍下了护堤斜坡里面的情况，这要是给播出来，你我将死无葬身之地呀！”
屈光阳一听脸色就青了，道：“除了那两个记者，还有其他人看见吗？”
曾彪点头道：“晚上河堤上散步的人很多，他们都看到了。”
屈光阳恶狠狠地道：“妈的，只要抓住那两个记者，把摄像机抢过来，其他那些人完全可以不理他们。”
曾彪叹了一口气，道：“不理行吗？现在吕书记正在这里检查，要是有人把这事儿捅给吕书记怎么办？”
屈光阳想了想，道：“那这样，你负责把吕书记他们陪好，防止有人把消息捅到这儿来，那两个记者交给我去处理。”
屈光阳的话里透着阵阵寒意，曾彪心里头不由得发了毛；“屈总，你可别乱来呀。”
“放心，我有分寸。”
屈光阳离开后，曾彪转身回了包间，谁知道刚进来就让林枫的一句话给吓了个半死，只听林枫在笑着对吕谏生和鲍隆平道：“二位领导，这酒也喝得差不多了，新汉县的河堤修得这么漂亮，我看咱们去那儿散散步吧，怎么样？”
曾彪闻言心脏病都差点儿给吓出来了，他赶紧来到吕谏生和鲍隆平面前，呵呵笑道：“吕书记和鲍市长难得到我们新汉县来一次，怎么能喝这么点儿酒就下席呢；来来来，咱们接着喝。”
吕谏生对曾彪是盛情难却，正准备答应继续喝酒，却忽然发现林枫给他眨了眨眼睛；吕谏生马上会意过来，河堤那边必定有事发生，于是他对曾彪笑道：“酒什么时候都可以喝，再说今天已经喝得不少了，足够啦；你们新汉县的河堤确实修得好，我很满意，喝了酒去河堤上走走，舒服啊！”
看着吕谏生起身拿起了外套，曾彪急了，急忙道：“吕书记，您看这天儿也不早了，河堤上不安全，万一把您磕着了碰着了咋办；我看这样吧，大家今天也累得够呛，咱们去楼上的洗脚城洗个脚吧，那里的洗脚妹按摩功夫很好的。”
吕谏生听了连连摇头，“不去不去，我现在就想去河堤上走走，这喝了酒吹吹江边的风最舒服了。”
曾彪哪里敢让吕谏生等人现在去江边，他连忙挡在了吕谏生面前，正准备找说辞，吕谏生发飙了。
“曾彪，我说你有毛病是不是？咋了？你就这么害怕我去河堤上？午饭后咱们不是都去过了吗？我就是去走走，不是去检查的，你给我让开。”
吕谏生的突然发飙让曾彪措手不及，无奈之下，他只得强颜欢笑的给吕谏生让了路，还装模作样的做了一个请的手势。
当车队来到河堤边时，正好看到交警队在处理车祸现场，吕谏生当即就走了过去；现场的群众一看市委书记来了，立刻把吕谏生给围在了中间，然后指着河堤的护堤斜坡七嘴八舌的向吕谏生告状；曾彪只感觉天旋地转，完了，这次死定了。
果然，一看到河堤上破着的大洞，吕谏生一下子就发了火，他气冲冲地就要往大洞里面走，周围的几个领导一下子就把他给拉住了。
“吕书记，里面危险，不能去啊！”
“别拦着我，我要进去看看，这帮王八蛋是怎么糊弄我的，放开。”

第一百二十三章 被跟踪了

吕谏生最终还是被下属给拦下了，数名警察举着强光手电照射进了大洞里，吕谏生看得头上青筋直冒，手机火蹭蹭的往脑门上冲；少时，他怒不可遏地高声吼道：“曾彪、熊自强，你们这两个混蛋给我滚过来。”
曾彪和熊自强一边抹着额头的冷汗一边惨兮兮的走到了吕谏生面前，吕谏生指着那个大洞，厉声问道：“瞧瞧，你们给我瞧瞧，这就是你们嘴里所谓的优质工程？还敢大言不惭的自卖自夸说什么汉江市第一流的河堤；狗屁！这样的豆腐渣工程，你们居然还敢拿到我面前来表功；我问你们，你们俩吃了雄心豹子胆啦，敢这么来糊弄省委和市委？”
“吕书记，我们错了、错了……”曾彪和熊自强低着头一个劲儿的认错，鲍隆平也阴着脸走了过来，大声训斥道：“为官一任、造福一方；大会小会上给你们说过多少次了，工程质量重于泰山，特别是这种事关百姓福祉的防灾工程更是半点马虎不得；你们倒好，几个亿的资金就整出这么个破烂玩意儿来；说，吃了多少回扣？”
“没有、没有……”曾彪和熊自强急忙否认，鲍隆平重重的哼了一声，回过头对吕谏生道：“吕书记，我建议立即由纪委和检察院的同志介入调查此事，如此严重的垃圾工程，里面必然少不了权钱交易和幕后操纵。”
“老鲍，你说得没错，新汉县是我们汉江市的辖区，我看这事儿就由汉江市纪委和汉江市人民检察院负责吧。”
鲍隆平点头道：“好，我马上布置下去。”
这次下来检查是有纪委的工作人员随行的，鲍隆平当即叫纪委的同志把曾彪、熊自强还有新汉县分管防洪水利这块儿的一个副县长给双规了。
吕谏生来到林枫面前，道：“林副处长，你马上把这件事情上报省公安厅，立刻对光阳建筑集团的老板屈光阳采取强制措施，修出这么个豆腐渣工程来，他难辞其咎。”
“放心吧，吕书记，我马上就去办理。”
望着林枫的背影，吕谏生不胜唏嘘，林衙内果然是手段了得，拳拳都能打在实处，林家有此麟儿，发扬光大指日可待。
这时林枫发现李敬被几个交警押着正要上警车，于是他走了过去出示了自己的警官证，然后道：“我是省公安厅刑警总队业务指导处的副处长林枫，这个人是怎么回事儿？”
带队的民警连忙给林枫敬了一个礼，道：“报告林副处长，这个人就是驾车撞毁省电视台采访车和河堤的大货车司机，我们发现他喝了酒，正准备带他回交警队对他进行酒精测试。”
林枫看了李敬一眼，故作生气地道：“你小子开车还敢喝酒，当真活腻味了？”
李敬呵呵一笑，道：“警官，我也就喝了一瓶白酒，半斤都不到，不多。”
林枫假意白了他一眼，然后对带队的民警道：“这小子今儿也算是误打误撞立了个大功，不然省委检查组还发现不了这河堤有这么大的问题；我看这样吧，罚他点儿款，放了吧。”
带队的民警想想也是，要不是这小子，万一哪天发大水，自己一家老小可全得遭殃，从某种意义上来说，他是新汉人民的恩人呐，加上这又是林枫的指示，于是他对李敬道：“你小子今儿算是遇上贵人了，得，罚款一千，马上通知保险公司过来查看现场。”
“是是是，谢谢警官。”李敬听了连连点头，林枫也假装不认识他，转身就走了；来到河堤上，林枫给杨建去了一个电话，把这里发生的事情跟他说了一遍，杨建立刻把电话打给了新汉县县委常委、政法委书记、公安局局长郭吉昌，让他立刻去找林枫报道，并叫他一切行动听林枫指挥。
林枫站在河堤上点了一支烟，看着下面热情和群众握手的吕谏生和鲍隆平，听着群众热情洋溢的赞美之词，心头暗道：“要不是因为我，你们俩就等着被老百姓骂娘吧，还跟这儿握手，切。”
出力是自己的，光环是别人的，林枫虽然不在乎这个，可心里还是有些小小的不爽；人都有自私之心，林枫也不是什么圣人，发发牢骚，在所难免。
一支烟还没抽完，手机响了，是卢晨打过来的。
“林枫，你在哪儿？”卢晨的声音似乎有些焦急，而且她会对林枫直呼其名，这让林枫心头顿时涌出一股不祥的预感，当下他直接问道：“卢晨，你在哪儿？是不是出什么事儿了？”
“我在回汉江市区的高速公路上，还有二十分钟左右就到汉江市区了；我和常松是坐的一辆出租车，我发现后面有车跟踪我们。”
有车跟踪？林枫的心一下子提到了嗓子眼，他对卢晨道：“你确定是在跟踪你吗？别弄错了。”
“我确定，这车从我们上了出租车后就一直跟着我们，绝对没错。”
妈的，林枫心头暗骂了一句，然后对卢晨道：“你看看跟在你们后面的是一辆什么车？能看清楚车牌不？”
卢晨闻言急忙回过头去看了看，道：“是一辆黑色的丰田越野车，好像没有车牌。”
林枫道：“行，我知道了，你自己注意安全。”
挂了电话，林枫皱着眉头想了想；卢晨刚离开新汉县城就被人跟踪，明显是因为河堤这档子事儿，对方害怕这件事情被拿到电视台上去曝光，难怪曾彪要千方百计的阻止吕谏生上河堤，不就是想把这件事儿捂住吗，现在事情已经暴了光，对方再把卢晨追回来根本毫无意义了。
不过这种事情也说不准，万一对方出现通讯不畅，丰田越野车上那几个傻货还得把卢晨追回来，弄不好还会伤到她，想到这里，林枫拿起手机把电话打给了朱正义。
“哈哈，小枫啊！怎么想起给朱叔叔打电话了啊？”
“朱叔叔，我朋友被一伙歹徒跟踪了，有没有哪只部队是驻扎在高速公路附近的？”
林枫的语气非常急切，朱正义也一下子紧张了，他想了想，对林枫道：“汉江市军分区特战支队的驻地就在高速公路第二个收费站路口附近，你还记得到昌田县财政局帮你打人的李锦飞吧，他现在是那儿的副支队长。”
“我记得他，朱叔叔，你马上联系他，让他迅速带人去高速公路第二个收费站路口，要是发现有一辆无牌照的黑色丰田越野车跟在一辆出租车后面，就把它给我截下来。”
“行，我马上给他打电话。”
林枫随即又拨打了卢晨的手机，对她道：“你跟出租车司机说，在汉江市的第二个收费站出口下道，我派人接应你们。”
电话那头的卢晨声音异常脆弱，“林枫，我害怕！”
这柔弱的声音弄得林枫心头一酸，他安慰卢晨道：“有我呢，你放心好了，我保证没人能够伤害你的，乖，别怕。”
“嗯！”卢晨轻轻答应了一声，林枫正准备挂电话，却猛然听到卢晨在电话里说了一句：“林枫，我喜欢你。”
这句话太有杀伤力了，林枫做梦都没想到卢晨会在这种时候向自己表白；他平复了一下情绪，淡淡地道：“这些事儿以后再说吧。”
“我怕我现在不说以后就没有机会了。”
“傻瓜，以后机会多的是，真喜欢我当面跟我说，电话里可不算数。”
电话那头的卢晨扑哧一下笑出了声来，听林枫这话自己的表白算是成功了，卢晨忽然觉得没什么可怕的了，林枫接受了自己，死而无憾矣。
高速公路汉江第二收费站外面，上百名荷枪实弹的士兵从军车上跳了下来，李锦飞拿着一把最新型的九二式手枪，眼睛死死盯住了收费站的出口；没过多久，一辆出租车出现在了他的眼帘，后面赫然是一辆无牌照的黑色丰田越野车。
出租车司机一看有解放军在这儿，轰起油门就朝这边冲了过来，然后一脚急刹，把车稳稳当当的停在了几名士兵面前。
那辆无牌照的黑色丰田越野车一看情况不对，一个急拐弯就想重新跑回高速公路上去，这时却见几名手握冲锋枪的士兵从收费站的收费屋里冲了出来，死死堵住了他们的去路；李锦飞大手一挥，上百名士兵端着枪就冲到了丰田越野车的面前。
“不许动，举手下车！”
面对着人民解放军的强大威慑，丰田越野车上的五个人老老实实的举起了手下了车；李锦飞钻进车里一检查，好家伙，五把大砍刀；他拿着那五把大砍刀走下车来，哗啦一下扔在了地上，然后二话不说，冲上去抓住其中一个家伙就是一顿暴打。
一看领导动手了，数十名士兵是一拥而上，把这五个人围在中间是拳打脚踢，没多久这五个人就像死狗一样在地上直哼哼了。
李锦飞冷哼一声，指着地上的五个人道：“把这几个家伙还有砍刀给我送派出所去，越野车也一块儿送过去。”说完这话，李锦飞来到了卢晨等人的面前，笑道：“原来是卢记者啊，我在电视上见过你，真没想到居然是你。”
卢晨连声道谢，“这位解放军同志，今天多亏了你，不然我们就危险了；请问你是林枫的朋友吗？”
李锦飞呵呵笑道：“你是说昌田县的林枫？”
一听李锦飞这么说卢晨就明白了，俩人根本就不是什么朋友，否则林枫离开昌田这么久了，李锦飞怎么会不知道呢。
不管了，总之能平安无事就行了；卢晨和常松付了出租车钱，正准备跟李锦飞道别，不想李锦飞却道：“卢记者，你们这是去哪儿呀？你看天儿都这么晚了，要不我开车送你们吧。”
卢晨想了想，也许是怕再发生什么意外，于是道：“好吧，那就多谢了，我们回省电视台去。”
“好，请上车吧。”李锦飞很有风度的替卢晨打开了一辆军用越野车的副驾驶座车门，还优雅的做了一个请的手势；卢晨给了他一个微笑，和常松上了车，李锦飞跳上驾驶座，车子很快消失在了茫茫的夜幕之中。

第一百二十四章 案中案

由于刚刚经历了一场虚惊，直到上了李锦飞的越野车后卢晨和常松仍然心有余悸，李锦飞此时却打开了话匣子，一会儿说自己特别喜欢看卢晨主持的节目，一会儿又开始谈论起自己的军旅生涯来。
男人总是想往刀光剑影的生活，特别是像李锦飞所在的特勤支队，许多精彩的故事听得常松是如痴如醉，倒是卢晨对此并不感兴趣，车子开出去还没一刻钟，她就靠在座椅上沉沉的睡着了。
到了省电视台门口，李锦飞轻轻摇了摇卢晨的胳膊，卢晨睡眼朦胧的醒了过来，懒洋洋的说了一句：“这么快就到了吗？”
李锦飞无奈地笑了笑，送二人下了车，李锦飞对卢晨道：“卢记者，能把你的手机号码给我吗？”
卢晨心道，我跟你好像不是很熟吧；不过表面上她还是客气的递上了自己的名片给李锦飞，毕竟今晚要不是他及时率兵出现，自己可就危险了，因此对于他的这个请求卢晨实在是不好拒绝。
李锦飞的车离开了，常松忽然嘿嘿地笑了起来，卢晨不解地问道：“小常，你笑什么？”
“卢姐，今晚你刚在出租车上跟林副处长表白了，这会儿竞争者立马出现，你的魅力挺大啊！”
“别瞎说！”卢晨狠狠瞪了常松一眼，常松笑道：“我可没瞎说，今晚这个李副支队长对你大献殷勤，这么晚了还来送你，你不会真以为他是助人为乐做好事儿吧。”
“他要送关我什么事儿。”卢晨不想再跟常松继续纠缠这个话题了，转身就快步走上了台阶，往电视台里面去了；常松知道卢晨生气了，也不敢再嬉皮笑脸的，赶紧跟在卢晨屁股后面跑了进去。
新汉县豆腐渣河堤的新闻在第二天的《法制地带》栏目如期播出，顿时在整个鄂北掀起了轩然大波；翁璋庭急忙召集各个常委回去开会，会上，翁璋庭大发雷霆，骂得裴绍康和水利厅厅长张广南俩人头都抬不起来。
会后，翁璋庭下令对全省的河堤进行彻查，尤其是已经修建完毕的河堤，都必须随机抽取三处以上的地方挖开检查，这一查不要紧，全省至少有半数市县的河堤或多或少的发现了问题，而光阳建设集团修建的几处河堤则全被查出是粗制滥造的豆腐渣工程。
屈光阳早在新汉县事发时就上了公安机关的通缉令，现在人早就跑得没影了；茫茫人海，要想把屈光阳找出来谈何容易，既然通缉令已经发出去了，林枫能做的也只有等了。
这天晚上汉江市第一人民医院传来消息，经过医护人员的努力，那名唯一活下来的犯罪嫌疑人总算是醒了；林枫和杨建闻讯立刻赶了过去。
在特护病房里，犯罪嫌疑人被包裹得像个粽子，门口和房间里分别有一名警察在守护着；林枫和杨建走了进去，里面的警察立刻从椅子上站起来给二人敬礼；杨建随手摆了摆，问道：“这小子现在情况如何？”
警察答道：“医生刚刚来检查过，这家伙已经脱离了生命危险，但是情况还不稳定，时醒时睡的。”
林枫问道：“能说话吗？”
警察点头道：“能，就是声音很小，得把耳朵凑到嘴边才能听到。”
林枫点了点头，道：“能说话就行，我们在这里等他醒过来，你和外面那位同志先去休息一会儿吧。”
警察摇头道：“谢谢林副处长，我没事儿，能挺得住。”
林枫故意把脸板了起来，道：“还说没事儿，刚才我进来时就发现你们俩眼睛都是红的；行了，赶紧去睡会儿，我和杨副厅长在这儿守着，出不了事儿的。”
警察无奈，只得出去和外面那位同事一起休息去了；林枫掏出烟来正准备递一支给杨建，却猛然想起来这里是医院，禁止抽烟；他呵呵一笑，把摸出来的烟又给放回了衣兜里。
二人在病床边的椅子上坐着小声聊天，没过多久，犯罪嫌疑人就醒了。
林枫和杨建见状赶紧凑了过去，林枫问道：“你叫什么名字？有绰号没有？”
犯罪嫌疑人用极其微弱的声音答道：“我叫黄庭才，绰号黄老四。”
看到黄老四如此的虚弱，林枫知道不能久问，于是他直接问起了自己最关心的问题；“你们为什么要去省委大楼盗窃？”
黄老四答道：“是侯远诚叫我们去的，他打牌输了很多钱，债主逼得紧，于是他就叫我们哥儿几个去省委大楼偷东西；他说省委领导的办公室里肯定有值钱的玩意儿，这些东西都见不得光，就算偷了他们也不敢承认。”
看来这个侯远诚考虑得很周到，事实也确实如此；林枫又问道：“那些现金还有那一幅字画是从哪几个办公室偷来的？”
“你让我想想……”
林枫和杨建等了一会儿，结果发现，这家伙又睡着了。
“妈的，关键时刻就睡着了，跟头猪一样。”杨建愤愤地骂了一句；林枫笑道：“没事儿，这小子还挺知趣的，问什么就说什么，不急，慢慢来嘛。”
“对了，建哥，你待会儿有事儿没啊？”
“没事儿，怎么了？”
“你要没事儿那咱俩就帮那两位同事在这儿看着这家伙，让他们多睡会儿，也顺便让你了解了解基层民警的辛苦。”
“得了吧，我以前当小民警那会儿在医院守人这种事儿没少干，你说我当年咋就遇不到你这么个好领导来帮我顶班呢？”
“你背呗！”林枫一边笑一边在椅子上坐了下去；杨建一脸的苦笑，正准备在林枫旁边坐下，手机忽然响了，接完电话后他对林枫道：“枫少，省厅通知我回去开会，研究追捕屈光阳的事儿。”
“这天都黑了还开会，你们这些大领导事儿可真多，行了，你去吧，这儿有我呢。”话音刚落，林枫的手机也响了，拿起来一接，省厅打来的，今儿晚上开会也有他。
杨建哈哈大笑，道：“刚才还说我呢，现在你也没跑掉吧。”
林枫无奈的苦笑了一下，和杨建一起把那两名去休息的民警叫了回来，然后离开医院回省厅开会去了；结果会还没开完，医院那边传来消息，黄老四死了。
这一突如其来的情况顿时把会议给打乱了，杨建和林枫抓起公文包就冲了出去；到了现场，大批警察已经把汉江市第一人民医院外科住院部的楼层围了起来，杨建和林枫铁青着脸走了进去。
“怎么回事儿？我和林副处长走的时候这家伙还好好的，怎么一会儿工夫就死了？”杨建一脸的怒意，吓得看守黄老四的那两名警察魂都掉了，站在那里低着头一句话也不敢说。
林枫走了过去，掀开盖着黄老四尸体的被单看了看；黄老四的样子很平静，似乎死得非常安详。
林枫把被单盖回去后，看了看自己的手机，然后回过头对那两名警察道：“从我和杨副厅长离开这里到我接到黄老四的死讯也不过两个小时，这中间究竟出了什么事儿，你们一五一十的回答我。”
负责看守病房外面的那名警察道：“杨副厅长、林副处长；你们俩走后我们俩就一直在这里守着，哪儿也没去。”
杨建怒道：“哪儿也没去那黄老四好端端的咋就死了呢？”
林枫止住了怒气冲冲的杨建，和颜悦色的对那两名警察道：“你们俩仔细想想，从我和杨副厅长离开后都有哪些人进来过？”
看守病房里面的那名警察立刻道：“有一名护士来给黄老四换过输液的药，其他就没谁进来过了。”
换药？杨建和林枫对视一眼，林枫急忙问道：“黄老四输过液的药瓶呢？”
民警答道：“让医生给拿走了。”
“混蛋。”林枫忍不住骂了一句，撒开腿就往护士站跑；杨建气得浑身直哆嗦，指着那两名警察怒不可遏地道：“你们两个是怎么当的警察？还有没有一点儿保护现场的意识？”
两名警察被杨建训了个狗血淋头，低着头大气都不敢喘一下；杨建气得在病房里来回踱步，过了一会儿，他指着那两名民警吼道：“你们俩还傻站在这里干嘛？当门神呐！赶紧去把刚才给黄老四换药的护士给我找过来，然后写一份情况说明给我。”
“是是是，我们马上去。”两名民警闻言如蒙大赦，撒开两条腿就往病房外面跑了；副厅长大人这会儿正在气头上，还是离他远点儿比较安全。
林枫跑到护士站一问，刚才从黄老四病房里拿出来的输液瓶早已被放进了回收桶里，望着那满满几桶的输液瓶，林枫二话不说挽起袖子就开始找了起来；输液瓶上标注有患者的姓名和病床号，应该还能找得到。
费了半天的劲儿，林枫总算是把黄老四的输液瓶给找了出来；长舒了一口气后，林枫拿着输液瓶回到了黄老四的病房里；杨建此时正在与一名年轻的女护士谈话，那名女护士正不停地抽泣着，原来她就是刚刚到病房来给黄老四换药的那名女护士。
林枫把输液瓶递给身旁的一名警察，道：“马上把这个送刑总技术处化验。”接着他转身走到杨建身边，道：“怎么样了？”
杨建叹了一口气，指着那名女护士没好气地道：“你瞧瞧，就知道哭，问了半天连个屁也放不出来。”
“对待人家女同志你这么凶干嘛呀。”林枫把杨建支到一旁，然后对那名女护士呵呵笑道：“甭理他，他就是一个大老粗，一点儿也不懂得怜香惜玉，给。”林枫递过去一张纸巾；眼前这个阳光大男孩可比刚才那个恐怖大叔和蔼多了，女护士犹豫了一下，最终还是把纸巾从林枫手里接了过去。
待她擦完了眼泪，林枫微笑着问道：“护士同志，你给我说说今天晚上给黄庭才换药的情况好吗？”

第一百二十五章 表弟给抓了

女护士泪流满面的说道：“我就只是给这个病人换了输液的药而已，他的药都是主治医师早就配好了的，我没杀他呀！”说到这里，女护士的眼泪又啪嗒啪嗒的往下掉了。
林枫最怕女人哭了，他赶紧安慰她道：“我们没说你杀了他，就是问问情况而已。”说到这儿，林枫又递了一张纸巾过去。
女护士一边擦眼泪一边道：“这位病人的药是主治医师昨天就已经配好了的，患者已经输过好几次了都没事儿，我也不知道为什么这一次他就死了。”
女护士一脸的委屈，林枫又安慰了她几句，放她离开了；来到杨建身边，林枫拍着他的肩膀道：“建哥，黄老四毕竟受过很严重的伤，虽说已经度过了危险期，但也有可能是病情反复，一切等那个输液瓶和他的尸检报告出来再说吧。”
杨建郁闷地点了点头，叹了一口气道：“哎，只好如此了。”
尸检报告的结果很快就出来了，黄老四的心脏有明显的充血迹象，而在那个输液瓶残存的液体里警方的技术人员发现了异丙肾上腺素。
“异丙肾上腺素是一种β受体激动剂，主要用于支气管哮喘及心脏房室传导阻滞；这种药能够使支气管扩张，增快心率、增强心肌收缩力，增加心脏传导系统的传导速度，缩短窦房结的不应期。”
刑警总队技术处处长侯明给林枫和杨建作了介绍，林枫说道：“侯哥，你说的这些专业术语我听得云里雾里的。”
杨建也道：“是啊，我们俩根本就听不懂这些，你就直接说吧，这个异丙肾上腺素跟黄老四的死有啥关系？”
侯明拿出黄老四的病历，指着上面说道：“你们看看，病历上清清楚楚的写明了，这个黄老四有颅内出血的迹象并伴有高血压，这个时候正确的治疗方法应该是用去甲肾上腺素持续泵入患者体内以控制和降低血压；而异丙肾上腺素是一种临床上普遍使用的升压药，给一个生命垂危的高血压患者使用升压药，这不是想弄死他吗？”
林枫和杨建沉默着点了点头，侯明又道：“还有，你们看这儿，黄老四的左胸挨了一枪，导致左心房血液不能完全流入左心室，进而造成肺部血流不畅，引发肺水肿；肺部不能进行正常的气体交换，因而引起胸闷气喘，也就是常说的心源性哮喘；而异丙肾上腺素一方面使支气管平滑肌扩张，一方面有强大的兴奋心脏作用，进入人体后使心率加快，心脏耗氧量增加；黄老四本来高血压就高，再加上心脏功能不好，异丙肾上腺素加重了他的心脏耗氧和心律紊乱，不死才怪。”
杨建闻言道：“这么说有可能是主治医师开药开错了弄死了黄老四？”
林枫摇头道：“不可能，我已经派人查过了，那名女护士所言属实，黄老四的药是昨天就配好了的，里面根本没有异丙肾上腺素这种药，主治医师所开的处方和医院药房的出药记录也证明了这一点；况且黄老四之前已经输过好几次液了，都没事儿，偏偏这一次就挂了，除非……”
“你是说黄老四最后一次输的液里被人动了手脚？”杨建疑惑地看着林枫，林枫点头道：“除了这个，还有别的解释吗？”
“杀人灭口。”杨建和林枫几乎同时说出了这个词，接着二人不约而同地笑了起来；林枫道：“黄老四区区一个小毛贼，要杀他的和能够杀他的只有一种人，那就是省委的某个大佬；黄老四现在成了指证某些官员贪污受贿的唯一证据，所以他必须得死。”
“有道理。”杨建和侯明都点了点头，既然是杀人灭口，那么接下来就是查找真凶了。
由于护士站的配药房里并没有安装监控设备，杨建和林枫只得首先调取了护士站外面楼道的监控，通过认真观察，结果发现从昨天到黄老四死亡这段时间只有医院的医生和护士进过护士站的配药房，并没有外人入内；也就是说，犯罪嫌疑人只有可能是医院的内部员工。
“查，把这几天进过配药房的人统统梳理一遍。”杨建斩钉截铁地下了命令，刑警总队重案支队的民警们立刻分头开始了工作。
“真是一波未平一波又起啊！”杨建叹了一口气，掏出一包软中华来递了一支给林枫，林枫接过点上火，吸了一口烟，道：“无所谓，一个案子是破，两个案子也是破，他敢作案咱们就破案呗，谁怕谁呀。”
“也是。”杨建呵呵一笑，拍着林枫的肩膀道：“反正现在也没消息，走，哥哥请你喝酒去。”
“行啊，一人一瓶茅台，咱们俩不醉不归。”
杨建闻言眼睛鼓得老大，“我一个月才多少工资呀，你想喝垮我？”
林枫白了杨建一眼，嬉笑道：“好歹你现在也是个副厅级干部了，喝你两瓶茅台不用这么激动吧。”
“我上有老、下有小，哪敢跟你这个大款比，别的不说，光徐美丽就可以直接把茅台酒厂买下来送给你，你倒好，就知道在鸡脚上刮油，欺负穷人不是？”
哈哈哈哈，林枫笑得肚子都疼了，把着杨建的肩膀道：“建哥，我今儿才发现你是忒小气一人，得，弟弟我吃亏，今儿中午我请客，如何？”
“这好，那咱们一人来两瓶茅台如何？”杨建抿着嘴朝林枫眨了眨眼睛，弄得林枫是哭笑不得，指着他不住地摇头道：“遇人不淑，交友不慎啊！”
这顿酒俩人最终干掉了六瓶茅台，结账的时候俩人却都是抢着去的，结果林衙内动作奇快无比，最终争赢了杨建结了帐。
由于徐美丽不在，加上工作又忙，所以这段时间林枫也没回别墅去睡，就在办公室蹲着；一觉睡到天黑才醒，林枫晃了晃脑袋，用冷水胡乱抹了一把脸，然后拿起手机看了看，准备去外面吃饭。
“哟呵，十一个未接来电。”林枫自言自语的说了一声；这是同一个陌生的电话号码，打了这么多次肯定是有事儿；林枫拨通了电话，把手机夹在脖子下面就开始穿起了衣服，电话很快接通了。
“请问你是林枫哥哥吗？”一个很清秀的女孩声音从电话那头传了过来；林枫听了一愣，林枫哥哥，叫得这么甜，我最近好像没出去沾花惹草吧。
“我是林枫，你哪位？”
“林枫哥哥，我是张亮的女朋友，你快到长安来一趟吧，张亮出事儿了。”
“你说什么！？”林枫闻言一下就急了。
表弟张亮目前正在陕北省省会长安市的交通大学行政管理专业念大二，虽说张亮成绩一般，按理说他老妈当过教育部高等教育司的司长，京大华夏虽说难进，可在京市或者申江市随便给他找一所名牌大学那也是小菜一碟，可张亮这小子自从看林枫年纪轻轻就当了官，眼馋得要命，高考时死活要念行政管理专业，还非得一个人跑去遥远的陕北，说是要锻炼自己独立生活的能力；张易成和林丽君拗不过他，只得把他安排进了著名的长安市交通大学。
现在听说张亮出了事儿，林枫的脑袋一下就懵了，林家兄妹各有一个孩子，第三代里面林枫是老大，林德胜和林德利都是一个女儿，林丽萍虽说也有一个儿子，可这小子现在才十五岁，跟林枫还是有代沟的，唯有张亮和林枫年纪相仿，俩人也最是投缘，从小就是家里的淘气包，小时候俩堂兄弟没少一起挨过林老爷子的戒尺。
“你说，张亮他咋了？”
“他被警察抓起来了，进了派出所，到现在还没出来。”
进派出所？林枫大松了一口气，只要人没事儿就好；不过张亮这小子虽说调皮惯了，可平时为人处事还是有分寸的，为啥会进派出所呢？
电话里也说不清楚，林枫急匆匆地穿好了衣服，拿起公文包就下了楼，开车直奔机场而去。
路上他给杨建去了一个电话，道：“建哥，我表弟在长安出了点儿事儿，我得马上过去一趟，案子的事儿就得麻烦你多费心了。”
杨建一听林枫的表弟出事了，马上问道：“是不是张省长的儿子？”
在吉松时杨建和张亮见过，自然认识他；林枫道：“没错，就是他。”
“要不要跟张省长汇报一下这个情况？”
“没事儿，这小子不知道怎么搞的，给抓到派出所去了，我去就行，别给我大姑父说，免得他担心。”
“抓派出所了？正好，枫少，陕北省公安厅刑警总队的总队长是我一哥们儿，我们俩在公安部开会时认识的，这人是个热心肠，要不要我给他说说。”
“有需要我再跟你联系吧，行了，我到机场了，你派人来把我的车开回刑总去，钥匙我放在机场派出所里。”
挂了电话，林枫把车开到了机场派出所的坝子里，把钥匙交给了里面的一位民警，然后急急忙忙地跑去售票窗口买票；飞往长安的班机要早上六点才起飞，林枫买完票后就到机场的茶餐厅吃了点儿东西，然后点了一杯咖啡，靠在沙发上坐等天亮。
早上六点，飞往长安的航班准时起飞，经过一个多小时的飞行，飞机平稳降落在长安市国际机场；林枫叫了一辆出租车，路上他给张亮的女朋友去了电话，然后径直来到了长安市的广达路派出所。
一个面容清秀的小女生正焦急地等在派出所门口，林枫走过去问道：“请问你是张亮的女朋友吗？”
“你是林枫哥哥？”小女生一下子激动了起来，看样子自己没有认错人；林枫点头微笑道：“对，我就是林枫。”
小女生自我介绍道：“我叫乐瑶，跟张亮是同班同学。”
林枫点了点头，望着眼前的派出所道：“亮子他咋回事儿？怎么给抓派出所里去了？”

第一百二十六章 借兵

“林枫哥哥，都怪我不好，都是我害了张亮，要不是因为我，他也不会被抓起来，呜呜呜……”乐瑶的眼泪哗哗地流了出来，林枫急忙安慰她道：“没事儿，跟我说说，没什么大不了的。”
乐瑶哭道：“张亮是为了我才跟周伟诚打架的，周伟诚非要我做他女朋友，我不干，他就死缠烂打的缠着我，还对我动手动脚的，我把这事儿跟张亮说了，张亮气坏了，就用啤酒瓶把他的头给砸破了；没多久派出所的人就来把张亮给抓走了，他被抓时让我给你打电话的。”
原来是为了这小女生争风吃醋，林枫听了不由苦笑，道：“周伟诚也是你们的同学吗？他伤得重不重？”
乐瑶点头道：“他是我们一个班的，张亮用啤酒瓶砸他脑袋的时候我看到他流了很多血，我不知道他现在怎么样了。”
这小子，果然有性格；林枫安慰了乐瑶几句，叫她在外面等着，然后迈开大步走进了派出所里；来到前台，林枫出示了自己的警官证，道：“同志，我是鄂北省公安厅刑警总队业务指导处的副处长林枫，我表弟打了架被关这儿了，我来看看。”
“鄂北的？”前台民警拿过林枫的警官证看了看，然后问道：“你表弟叫啥名字？”
林枫答道：“张亮。”
“原来是那小子。”前台民警把警官证还给林枫，道：“张亮涉嫌刑事犯罪，依照规定现在不能接见，你也是警察，应该知道规矩。”虽说林枫是个副处级，可县官不如现管，鄂北的官，人家陕北的才不会鸟你。
刑事犯罪？林枫一听就急了，难道张亮那一啤酒瓶子把对方打冒烟儿了？他急忙问道：“这位同志，对方伤得重不重呀？”
“你说呢？”前台民警白了林枫一眼，根本都懒得回答他；林枫也是个牛脾气，要搁在鄂北谁敢这么对他说话早发飙了，不过为了张亮他决定继续忍，于是他装起孙子赔笑道：“这位同志，你看咱俩都是警察，我这大老远的从鄂北来一趟也不容易，你给通融通融，让我跟张亮见上一面，我们就说几句话。”说完林枫毕恭毕敬的递了一支黄鹤楼1916过去。
前台民警没有接烟，而是不耐烦地朝林枫甩了甩手，道：“赶紧走吧，跟你说了现在不能见，咋听不懂人话呢。”
就在这时，一名胖胖的中年警察从二楼走了下来，一边走还一边在打手机；“对，您就放心吧，这小子吃了雄心豹子胆，居然敢打周少爷，我昨儿晚上就狠狠教训过他了……”
林枫一听不对劲儿，张亮打的那小子不就姓周吗？昨儿晚上被狠狠教训过，难道张亮挨打了？
当下林枫二话不说，抬脚就朝一楼的最里面冲了过去，派出所的留置室通常都在那个地方，林枫当了几年警察，再清楚不过了。
留置室门口的一名协警见状急忙挡在了林枫面前，厉声质问道：“你要干什么？”
“起开。”林枫用力一掀，协警被掀得一个踉跄倒在了地上；冲到里面一看，张亮躺在一间舍房里已经昏迷了，脑袋肿得跟个猪头似的，右边一只眼睛已经变成了熊猫，脸上全是青一块紫一块的。
“你要干什么？”中年警察、前台民警以及另外几个警察和协警冲了进来；林枫指着张亮怒不可遏地道：“你们居然敢打人！”
“就是老子打的，你想咋样？告我去呀！”中年警察不屑地白了林枫一眼，前台民警凑到他耳边嘀咕了两句；一听说眼前这位也是警察，而且还是鄂北省公安厅的一个副处级干部，中年警察的脸色一下子就变了。
不过转念想想，你是鄂北的官，管不了我，我怕你个鸟呀！再说了，这次被打的是周家少爷，一个小小的副处级干部能翻起多大个浪来。
想到这里，中年警察冷笑道：“这位兄弟，别怪老哥我手黑，要怪就怪你表弟招惹了不该惹的人；我奉劝你一句，这儿不是你们鄂北，少跟我这儿装横。”
不待林枫答话，他又叹了一口气，道：“哎呀，看在大家都是警察的份上，我今儿放你一马，马上给我滚蛋，否则别怪我不客气。”
“快滚、滚吧……”一群警察和协警跟着起哄；强龙不压地头蛇、好汉不吃眼前亏，林枫冷哼一声，强忍着心中的怒火走了出去；临出门的时候，他忽然回过头来指着这帮人瞪眼怒道：“你们这帮王八蛋都给老子听好了，一天之内，我要你们跪着给老子和我表弟认错。”
“嘿！你小子敢威胁我。”中年警察挽起袖子就朝林枫走了过来，林枫动作比他更快，出了门抓起乐瑶的手眨眼的功夫就跑得没影了。
“就知道耍嘴皮子，你动老子试试，妈的。”中年警察骂骂咧咧地转身进了派出所，对面前的警察和协警吼道：“一会儿市局刑警支队要来提讯这小子，你们做好准备。”
林枫拉着乐瑶一路狂奔，直到看派出所的人没有追来这才停下了脚步；他身后的乐瑶大口大口地喘着粗气，不解地问道：“林枫哥哥，出什么事儿了？”
林枫很郁闷的叼了一支烟在嘴里，吸了两口烟，道：“小瑶，你知道那个周伟诚家里是干嘛的吗？”
乐瑶摇了摇头，道：“我只知道他爸爸是很大的官儿，具体是干嘛的我就不清楚了。”
哦！林枫点了点头，乐瑶问道：“林枫哥哥，张亮他没事儿吧？”
“没事儿，好着呢。”为了不让乐瑶担心，林枫撒了一个善意的谎言，抽着烟思考起了对策来。
自从重生以来，自己还从来没有像今天这样狼狈过，就是在那些省部级高官面前也不曾有过，不想今儿却被一群小人物给弄得落荒而逃；最主要的是，张亮居然被这群混蛋给打得妈都不认识了，是可忍孰不忍，这回彻底把林枫给惹毛了。
杨建和陕北省公安厅刑警总队的总队长是哥们，可林枫压根儿就没想过要动用这层关系；那个叫周伟诚的小子家里明显也是官宦人家，要是官比杨建那哥们的官还大咋办，到时候又得被动挨打，自己狼狈过一次，绝不能再有第二次。
林枫想到了动用军方力量，于是他给林德胜去了电话，为了不让家里人担心，林枫提都没提张亮，只说自己在陕北遇到点儿麻烦，需要军方协助；偏偏林德胜的回答让林枫很是郁闷，军方之中，林家在西北地区的实力是最弱的，最大的不过一个师长，而且他那个师的驻地远在几百公里以外，远水根本解不了近渴。
咋办？林枫皱着眉头一支接一支地站在路边抽起了烟，对方这次明显是要把张亮往死里整，他在里面多呆一分钟就多一份危险，自己不能再犹豫了。
关键时刻，也只有请林家的几个军方大佬之一出马了；林枫想到了总政治部副主任兼中央军委纪律检查委员会书记盛乐章，他管着全军的纪检工作，应该能使唤动西北军方的大人物吧。
拿起手机林枫就开始查找起盛乐章的电话来，结果却在手机上意外看到了宋丹妮的名字，林枫忽然笑了起来；宋家老爷子当年可是西北军方的实力派代表，如今西北军区司令员马永言就是宋家的铁杆，这个事儿得请宋丹妮帮忙才行；何况自己找了盛乐章之后，他肯定会给林老爷子说，自己到时候解释起来也麻烦。
拨通了宋丹妮的电话，林枫呵呵笑道：“宋书记，在干嘛呢？”
自从离开昌田以后，林枫和宋丹妮联系得很少，就只是春节时互相打了个电话慰问了一下，今天猛然接到林枫的电话，宋丹妮是又惊又喜。
“林副处长，听说你在汉江率破大案，忙得很呐；咋了，今天有空给我打电话了？”
“我那不是忙嘛。”林枫嘿嘿一笑，道：“宋书记，跟你借点儿兵行不？”
“借兵？借啥兵？”宋丹妮被林枫给问懵了，林枫道：“我在长安呢，遇了点儿麻烦事儿，需要找军方帮忙，所以就想到你了。”
“你出什么事儿了？”宋丹妮闻言当时就急了，林枫不知道该怎么跟她说，干脆道：“我让这里的一帮地头蛇给打了。”
“什么！？你被打了？严重吗？”宋丹妮的声音很焦急，看得出她是真为林枫担心；林枫呵呵笑道：“不严重，不然我能给你打电话么；我就是心里咽不下这口恶气，所以想请宋书记借点儿兵给我报仇雪恨。”
且不说听说有人打了林枫让宋丹妮很是火大，光是林宋两家现在的关系这个请求她也不能拒绝；宋丹妮给了林枫一个电话号码，道：“这是西北军区司令员马永言的电话，在西北还没有他搁不平的事儿，我马上给他去个电话，你过几分钟再打过去。”
“行，那我就谢谢宋书记了，回来我请你吃饭。”林枫一边笑一边挂了电话；几分钟以后，林枫给马永言去了电话，马永言已经知道了来电话这位是林家大少，所以他非常的客气，问明了林枫所在的位置，半个小时以后，十几辆满载着全副武装的士兵的军车开了过来。
从最前面的一辆军用越野车上走下来一名上校，他径直来到林枫面前，问道：“请问你就是林枫同志？”
林枫点头道：“对，我就是林枫。”
上校啪的一下就立正给林枫敬了一个军礼，大声道：“西北军区司令部直属警卫团团长刘勇向你报道，请指示。”
果然是英姿飒爽，一看就是个标准的军人；林枫满意地点了点头，道：“刘团长，我也不是军人，你用不着跟我这么见外，今儿请你过来就是想让你帮帮忙，我表弟在前面那派出所让一帮混蛋给打了，所以想请你救他出来。”
刘勇啪的一下又给林枫敬了一个军礼，声音比刚才还大；“保证完成任务。”林枫见了不由啧啧赞叹，大军区司令部直属警卫团的兵果然不是盖的，真是一举一动都尽显铁军风范。

第一百二十七章 衙内发飙

林枫带着刘勇以及他的士兵们杀气腾腾地回到了广达路派出所，刚一进门，迎着前台民警那错愕的目光，林枫冲上前去就拽着他的衣领把他从前台里面给拖了出来。
“你……你要干嘛？”前台民警此刻已经吓傻了眼，林枫根本没回答他，照着面前一拳就砸了过去，前台民警惨叫一声，鼻头顿时血流如注。
刘勇大手一挥，身后的士兵端着枪就冲进了派出所里，随后就是一阵叫骂声和惨叫声传来；很快的，广达路派出所外，一队荷枪实弹的士兵排成人墙进行着警戒，在里面，警察协警跪了一地，两名士兵架着那名中年警察来到了林枫面前，抬脚就踢在了他的膝盖上，中年警察哎哟一声惨叫就给林枫跪下了。
林枫叼着杆烟，双手环抱在胸前，整个一二世祖形象；中年警察惊恐万分地看着林枫冰冷和嘲笑的目光，吓得浑身直哆嗦。
林枫走过抬手一巴掌就拍在了他的脑门上，厉声道：“你他妈再跟老子横呀！说了一天之内叫你跪着认错，如何？现在半天都还不到，服了没？”
“服了、服了。”中年警察赶紧点头，豆大的汗珠大颗大颗地从额头流了下来。
林枫蹲下去大声道：“看着我。”
中年警察抬起头来，林枫冷笑道：“你我都是警察，都说天下警察是一家，我大老远的从鄂北飞过来，你不端茶递水的欢迎我也就算了，为啥还给我脸色看？以后你去外地办事儿遇上同行也这么对你，你心里做何感想？”
见中年警察没说话，林枫大喝一声：“回答我！”
中年警察还是没做声，他羞红着脸把头低了下去，他实在是没脸回答林枫这个问题。
林枫再次猛然大喝一声：“给老子把头抬起来！”
中年警察闻言慌忙把头抬了起来，林枫指着他怒道：“就你他妈这鸟样还当警察，我呸！”
林枫的唾沫都溅到了中年警察的脸上，中年警察苦着脸一句话也不敢说；就在这时，刘勇从里面走了出来，道：“留置室里面没有人。”
林枫闻言急忙问中年警察道：“我表弟呢？”
中年警察哆哆嗦嗦地答道：“他被市局刑警支队接走了，刚走一刻钟。”
林枫又问：“那个周伟诚是个什么来头？”
中年警察道：“他父亲是我们长安市的市长。”
原来如此，难怪会把张亮揍成了猪头，这都是下面人为了巴结领导干的好事儿；问明了刑警支队的所在地，林枫飞起一脚就把中年警察给踹趴下了，只听他道：“这一脚是替我表弟还你的，我说过，一天之内要你们向我和我表弟跪下认错，这话说了算数。”
话音刚落，一群人就给林枫不停地认错求饶；林枫冷哼一声，道：“光给我认错可不行，明天上午九点以前，我不管你们用什么方法，必须给我表弟跪着把错认了，否则我要你们好看。”
“是是是”一群人忙不迭地点头；“我们走。”林枫把手揣进裤兜，带着一群士兵扬长而去。
而此刻在长安市刑警支队的一间办公室里，张亮被两名警察扔在了墙角，其中一名年轻警察端了一盆冷水过来，哗啦一下就给他浇了个通透。
咳咳……张亮嘴里吐出一口水来，艰难地睁开了眼睛，结果脸上啪的一下就被扇了一耳光；一个戴着金丝眼镜的中年警察恶狠狠地道：“小兔崽子，你挺能耐呀，知道这是哪儿吗？”
张亮抬起头来看了他一眼，没有吭声；金丝眼镜冷笑道：“这里是刑警队，我告诉你，你小子进了这儿，就别想再出去。”
见张亮还是没有吭声，金丝眼镜厉声问道：“别跟我装哑巴，快说，你为什么要用啤酒瓶子砸周伟诚的头？”
张亮终于开口说话了，虽然已经奄奄一息，可骨子里的傲气却丝毫不减；“他调戏我女朋友，我不该抽他吗？”
金丝眼镜闻言眼睛一瞪，怒道：“抽他？你小子知不知道你打的是谁？”
张亮一脸的不屑，“我管他是谁，敢调戏我女朋友，我就要抽他。”
“你小子有性格。”金丝眼镜冷笑了一声，忽然一脚踢在了张亮的脸上，张亮的鼻头和嘴里立马流出了血来。
“知道你得罪了谁吗？还敢跟我在这儿装英雄好汉，老子弄不死你。”金丝眼镜像一条疯狗一样咆哮着，张亮抬起头来死死瞪着金丝眼镜，咬着牙齿一个字一个字地道：“有种你今儿就弄死小爷，不然等我哥来了，扒了你的皮！”
“你哥？你哥来了我连你哥一块儿收拾了。”金丝眼镜重重地哼了一声，朝旁边的那名年轻警察努了努嘴，那名年轻警察拿起一根电警棍就来到了张亮面前，摁动开关，电警棍的前端立刻噼里啪啦的闪起了电火花，看上去甚是吓人。
金丝眼镜拿着几张纸走了过来，蹲在张亮面前道：“我也不想跟你小子废话了，识相的就把这份笔录签了，否则我让你尝尝十万伏高压过体的滋味儿。”
张亮从小也是在政治世家长大，官场的东西从小就耳濡目染，熟得很；不用想也知道，这份笔录是这群人胡编乱造写的，自己只要签了字，一切都完了。
“不签，有种就来，小爷要是哼一声就是你养大的。”张亮的态度异常坚决，金丝眼镜冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，行，老子满足你；动手！”
电警棍直接杵在了张亮的身上，只听见啪啦一声，张亮身上闪出一朵电火花，接着砰的一下就倒在地上开始抽搐起来。
就在这时，房门砰的一下被人踹开了，林枫带着大队人马出现在了门前；当他看到地上不停抽搐的张亮和那根电警棍时，真是怒从心头起恶向胆边生。
“我操你妈呀！”林枫像一头发了狂的雄狮，扑上前去对着金丝眼镜的肚皮就是一脚，金丝眼镜嗷的一声，捂着肚子就蹲了下去，林枫哪里肯依，抓起旁边的一根木椅子就砸了下去；哗啦一声，用于用力过猛，坚实的木椅子瞬间断成了碎块，金丝眼镜在地上发出一声撕心裂肺的惨叫。
林枫此刻只感觉脑中一片空白，汹涌的怒火在胸中炸开，然后直窜脑门，他已经完全失控了；扑过去骑在金丝眼镜的身上，林枫的拳头像疾风骤雨一般砸了下去，很快鲜血就溅满了他的脸庞。
这一幕不但把旁边那名年轻警察吓傻了眼，就连跟着一起来的刘勇等人也呆住了；下手这么狠，这得多大的仇啊！
眼看再打下去就要出人命了，刘勇和另一名士兵赶紧跑过去把暴怒的林枫给拉开了，没想林枫刚站起身来，就指着那名年轻警察咬牙切齿地吼道：“还有你！”
话音刚落，林枫就挣脱开刘勇和那名士兵，怒发冲冠的扑到那名年轻警察的面前；此时年轻警察已经完全吓傻了，站在那儿跟雕塑似的一动不动；林枫二话不说，直接一拳砸在了他的面门上。
这一拳林枫可谓用尽了全力，年轻警察惨叫一声，被巨大的冲击力打的连退几步，接着哗啦一声，年轻警察重重地摔在办公桌前，办公桌也瞬间倒地，桌上的办公用品散落一地。
“老子杀了你个狗日的。”林枫捡起地上的电警棍，冲过去就杵在了年轻警察的身上。
跟刚才年轻警察只杵了张亮一下不同，林枫抓着电警棍就没从年轻警察的身上松开过；噼里啪啦的声音伴随着不停闪烁的电火花，年轻警察的身上已经冒起了青烟，一股烤糊了肉的味道充满了整个房间。
刘勇和那名士兵再次把失去理智的林枫给拉开了，照他现在的状况，不把这俩人弄死是不会罢休的。
“林枫同志，你冷静一点儿。”刘勇抓着林枫的肩膀用力摇了几下，林枫这才猛然从愤怒中清醒过来，他一下子扑倒在张亮面前，把张亮抱在怀里用力地摇了摇，焦急地喊道：“亮子，你醒醒，哥来了。”
张亮的身体还在微微抽搐，整个人早已昏迷过去；林枫一把抱起张亮站了起来，撒腿就冲了出去，刘勇等人也急忙跟了出去。
到了刑警支队门外，乐瑶看到已经被折磨得不成人形的张亮，眼泪止不住的往下掉；刘勇跑过去把那辆军用越野车开了过来，林枫抱着张亮就和乐瑶上了车；军用越野车闪着警灯一路不停鸣笛狂飙，二十分钟以后，张亮被送进了西北军区总医院的外科手术室。
张亮伤得如此之重，万一有个三长两短，自己怎么跟家里人交待；没办法，现在只能通知家里人了。
林枫拿出手机正准备打电话，坐在他旁边的乐瑶却一把抓住了她的手；林枫错愕的抬起头来，发现乐瑶正在朝他摇头。
“林枫哥哥，张亮被派出所抓走时除了让我找你，还叫我跟你说，让你千万别让他家里人知道。”
林枫知道张亮怕什么，张宜成和林丽君虽说平时挺宠着他，可要是知道他打人进了派出所，铁定得收拾他；小时候林枫可没少见张亮被张宜成用竹片子打屁股，一打一条血痕，看得一旁的林丽君一个劲儿的抹眼泪。
哎，林枫叹了一口气，也不管这儿是不是医院，掏出烟来就点上了；路过的医生护士看到他身边站着十几名荷枪实弹的士兵，知道这是位大人物，所以也没有谁不知趣的过来劝他把烟灭掉。
两个小时以后，手术室的门开了，林枫和乐瑶急忙迎了上去。
“医生，我表弟他咋样了？”
“还好，基本上都是一些皮外伤，没有发现内出血的迹象；右眼的充血过几天就会好了，唯一有点儿严重的就是他的鼻子被打成了单侧粉碎性骨折，我们已经进行了处理，伤口也缝合好了，住院疗养一段时间，应该没有大碍。”
“谢谢医生。”
听说张亮没事儿，林枫长舒了一口气，乐瑶也抹着眼泪开心地笑了起来。
林枫来到刘勇身边紧握着他的手道：“刘团长，我啥也不说了，回去替我谢谢你们马司令员，当然也要感谢你和你的战友们，这回你们可真是帮了我的大忙了。”
刘勇对林枫异常的客气，道：“应该的，马司令员给我的指示就是你在陕北期间一定要保护好你的安全，我只不过是执行命令罢了。”

第一百二十八章 死不认账

温暖的阳光从窗口照射进来，把整个病房照得亮堂堂的，林枫坐在一张椅子上看着被白色纱布包裹起来的张亮，泪水止不住地往下掉。
“嗯……”一声微弱的声音传来，林枫赶紧扑到了床前，张亮总算醒了。
“哥！”张亮的声音很微弱，清澈的眼里早已是波光粼粼；林枫的泪水也再一次夺眶而出，抹了一把脸上的泪水，林枫强打笑颜，道：“别说话，你现在身子骨还很虚弱，要多休息。”
张亮艰难地晃动脑袋左右看了看，道：“哥，这是哪儿呀？医院吗？”
林枫点了点头，道：“对，这里是医院，你安全了。”
张亮露出一个微笑，轻声道：“哥，谢谢你！”
“跟哥你还客气个啥。”林枫帮张亮整理了一下被子，红着眼睛道：“兔崽子，就知道给我惹事儿，你要是有个好歹，你叫我咋跟家里人说。”
“哥，对不起，我错了。”
“别说对不起，你只要平安无事，我就阿弥托福了。”
这时房门开了，乐瑶提着一个果篮和一束鲜花走了进来，看到张亮醒了，乐瑶一下子跑过来扑在了床前。
“遥遥！”张亮艰难地把右手伸向乐瑶，乐瑶一把就将他的右手紧紧握住了，幸福的泪水瞬间决堤。
“亮哥，太好了，你可算是醒过来了，吓死我了。”
“遥遥，害你担心了。”
乐瑶一边哭一边摇头道：“亮哥，都是我不好，要不是为了我，你也不会这样。”
张亮的神色突然之间充满了坚毅，斩钉截铁地道：“遥遥，你是我的女朋友，谁要敢动你，我就跟他拼命。”
“谢谢你，亮哥。”乐瑶握着张亮的手感动得热泪盈眶，害得林枫刚刚收住的泪水又差点儿流了出来。
就在这时，林枫的手机响了，杨建打过来的。
“枫少，你现在在那儿？”
“长安呀，走之前我不是跟你说过了吗？”
“我知道你在长安，我是问你现在具体的位置。”
“西北军区总医院，咋了？”
“那行，我现在就过去，我已经到了长安国际机场了，刚下的飞机。”
林枫闻言一愣，道：“你来长安做什么？”
“过来咱们再说吧，哎。”
挂了电话，林枫的眉头皱了起来，听杨建说话的口气像是有什么不好的事情发生了。
张亮看林枫的表情不对，赶紧问道：“哥，出啥事儿？”
“没事儿！哥的实力你还信不过吗？”林枫哈哈一笑，回头对乐瑶道：“你去问问医生，看看亮子能否喝点儿稀饭啥的，昏迷了整整一天，肯定饿了。”
“好，我马上去。”乐瑶走出病房，林枫问张亮道：“你知不知道姓周那小子是长安市长的儿子？”
“不知道，我就知道他爸是当官的，具体什么职务没打听过。”张亮一脸的不屑，又道：“当市长咋了，我老爸还是省长呢，我外公和爷爷更牛，说出来能直接吓死他们。”
张亮的外公自然就是林老爷子，而他爷爷也确实牛叉，华共元老之一，曾经官拜政务院第一副总理，虽然早已赋闲在家，可是其门生故吏遍布天下，在党内影响力绝非一般，在华国属于绝对的牛叉人物；其实不光是张亮，林枫的外公叶老爷子也同样是个跺跺脚华国都要抖三抖的牛叉人物，像这种顶级世家很多都是互相联姻的。
林枫看张亮一脸牛皮哄哄的样子就笑了，道：“行，你小子牛，我问你，对方知道你的身份吗？”
“应该不知道吧，我平时在学校很低调的。”
不知道最好，林枫可不想因为一点儿小事使林家被人抓住把柄，否则可就麻烦了。
一个多小时以后，杨建出现在了张亮的病房里，和他一起来的还有一位跟他年纪相仿的中年男子，穿着一件灰色的衬衣，上面还打着一条黑色领带；林枫一眼就瞧出这位也是个警察，因为他穿的裤子是警裤。
杨建和张亮在吉松就认识了，嘘寒问暖的跟张亮简单聊了几句，就和林枫以及那名中年男子走了出去。
“枫少，我来介绍一下，这是我朋友，陕北省公安厅党委委员、刑警总队总队长曹剑川；剑川啊，这位就是我经常跟你提到的，我们鄂北警界的神童，目前在刑警总队业务指导处担任副处长的林枫。”
“久仰林副处长的大名，今日一见，果然是仪表非凡呐。”
“哪里哪里，曹总队长太客气了。”
一番寒暄之后，杨建对林枫道：“枫少，有些事情恐怕不妙。”
“咋了？”
“还是听曹总队长给你说吧。”
曹剑川闻言道：“是这样，昨天你是不是带着一群士兵到广达路派出所和长安市刑警支队打了人？”
林枫笑了不语，算是默认了；曹剑川又道：“广达路派出所倒无所谓，关键是长安市刑警支队的支队长和一名民警现在躺在医院人事不省，法医已经去鉴定过了，是重伤；最麻烦的是，你在广达路派出所出示过警官证，所以很容易就查到了是你干的，昨天省厅柴昊厅长发了火，下令我们刑总立刻对你实施拘传，我以前听杨建提过你，这才暂时把拘传令押下了。”
“多谢。”林枫朝曹剑川点了点头以示感谢，杨建有些焦急地问道：“枫少，现在咋办？”
“凉拌！”林枫淡淡一笑，似乎根本没把这件事儿放在心上，他从容不迫地道：“我是带着士兵去的，没错，可是我没动手呀，打人的都是那群当兵的，关我什么事儿。”
现役部队不受地方法律约束，林枫早就把退路想好了，兵是马永言派来的，自己只要死不认账，让陕北省公安厅去跟马永言扯吧，马永言一准儿不鸟他们，他是西北军方的老大，就像宋丹妮说的那样，在西北还没有他搁不平的事儿。
杨建和曹剑川都听出了林枫话里的含意，曹剑川简单的给林枫做了一个笔录，然后回去跟柴昊报告去了。
曹剑川前脚刚走，广达路派出所的人就来了，林枫抬起手表看了看，九点，时间刚刚好。
一群人跪在张亮的病房里痛哭流涕，不停地磕头认错，张亮躺在病床上嘿嘿直笑，林枫和杨建在一旁冷眼看着这群家伙，眼里充满了不屑。
“这位大哥，错我们已经认了，您就高抬贵手，放过我们吧。”
看着中年警察可怜兮兮的样子，林枫冷笑道：“想巴结当官的可以，可你也得把狗眼睁大了瞧瞧，不是谁你都可以惹得动的，知道吗？”
“知道知道。”中年警察乖得跟孙子似的，忙不迭地点头，羊肉没吃到还惹一身骚，中年警察心里那个悔呀；林枫也不想再跟这群小人物继续纠缠下去，当即把手往门外一指，厉声道：“十秒钟之内给我滚蛋，我不想再看见你们。”
“是是是；快走。”一群人落荒而逃，眨眼就没影了；张亮对着门口呸了一口，一脸鄙夷地道：“欺善怕恶的东西。”
杨建此时却开口道：“枫少，是不是有点儿小题大做了？”
林枫的眼里一下子闪出精光，正色道：“我身边的人谁敢欺负，我就要对方付出十倍、百倍的代价，不光是亮子，要是你也被人家欺负了，我照样收拾丫的。”
杨建听了心里暖洋洋的，林枫就是这样，至情至性、敢爱敢恨，跟这样的人做朋友，得劲儿。
张亮这时道：“哥，阳光好刺眼，帮我把窗帘拉上。”
林枫闻言走到窗边，正准备拉上窗帘，却意外看到了惊人的一幕；乐瑶提着一个饭盒正走到医院门口，一辆疾驰而来的金杯车忽然在她身边急刹住，车上跳下来三名壮汉，不由分说抓着乐瑶就把她抓进了车里，医院门口的保安见状急忙冲了过去，结果金杯车车门一关，开着就跑了。
“快，乐瑶被人抓走了。”林枫急得大吼一声，回身抓起自己的公文包就往门外跑去；杨建和张亮一听也急了，杨建二话不说也跟在林枫后面追了出去；张亮急得眼泪都快掉下来了，偏偏自己伤得太重，根本没办法下床，现在唯一的希望就是林枫和杨建能把乐瑶救回来了。
林枫和杨建跑到电梯口，这里是六楼，电梯却是都停在底层；“妈的，走楼梯。”林枫刚一转身，就发现刘勇和几名士兵出现在了面前。
“林枫同志，出什么事儿了？”
林枫现在可没时间跟他解释，他只说了一句：“跟我来。”然后就朝楼梯口飞快地跑去；下了楼跑到门口一看，金杯车早没影了。
林枫和杨建大口大口地弯腰喘着粗气，眼睛死死盯住金杯车逃离的方向；跟过来的刘勇不解地问道：“林枫同志，到底出什么事儿了？”
林枫却反问道：“刘团长，你不是回部队了吗？怎么还在这儿？”
刘勇答道：“马司令员命令我必须保证你在陕北期间的安全，你都没走，我哪敢离开。”
杨建闻言赶紧道：“刘团长，你们有车吗？”
“有，就停在住院部楼下。”
“那还等什么，快开出来去追呀。”
几辆军用越野车很快开了出来，林枫和杨建跳上最前面那辆车，一行人风驰电掣般朝金杯车逃离的方向追去。
路上刘勇再次问道：“林枫同志，到底出什么事儿了？”
林枫道：“我表弟的女朋友被一群不明身份的家伙开着一辆金杯车劫走了。”
“你还记得那辆金杯车的牌照和颜色吗？”
“那车没有牌照，颜色是白色的。”
刘勇闻言迅速打开了对讲机，“指挥中心、指挥中心，山鹰呼叫、山鹰呼叫。”
“指挥中心收到，山鹰请讲。”
“请迅速集结部队封锁三号、四号区域，发现一辆无牌照白色金杯车请立即予以扣留。”
“明白。”
放下对讲机，刘勇指着车子前面自信满满地道：“这附近的驻军至少有两万人，我谅他们插翅难飞。”

第一百二十九章 乐瑶被劫

金杯车上，乐瑶惊恐地看着眼前头裹纱布的周伟诚，战战兢兢地道：“你……你要干嘛？”
“你说老子要干嘛？哼！”周伟诚的表情狰狞得可怕，他像条恶狗一样扑到乐瑶身边，一把将乐瑶抱住，冷笑道：“张亮那混蛋居然敢打我，老子今儿就把你给办踏实了，送双破鞋给他穿穿。”
“不要啊！放开我！”乐瑶一边哭一边挣扎，周伟诚哪里肯听，搂着乐瑶伸出魔爪上下其手；情急之下，乐瑶张开嘴巴一口咬在了周伟诚的胳膊上。
“妈的，臭婊子。”周伟诚抬手就是一耳光，乐瑶惨叫一声跌倒在车厢内，再抬起头来时，鲜血已经顺着嘴角流了出来。
“你们两个给我摁住这臭婊子，老子就在这儿办了她。”说完周伟诚拉开皮带径直把裤子脱了下来，看着那团丑陋的脏东西露出来，乐瑶吓得赶紧闭上了眼睛。
“过来吧你。”周伟诚抓住乐瑶的双腿用力一拉，乐瑶就被他拉到了面前，两名壮汉一人抓住乐瑶的一只手臂，任她拼命挣扎也半点儿动弹不得；”周伟诚看着身材凹凸有致的乐瑶咽了口唾沫，弯腰扑过去就想去拉她的内裤；千钧一发之际，金杯车忽然一脚急刹，周伟诚等人猝不及防，全都摔倒在了车里。
“妈的，你怎么开车的？”周伟诚骂了一句，前面开车的司机却惊慌失措地喊道：“周少，你快看。”
周伟诚回头往车子前面一看，顿时吓得六神无主，只见数十辆军车一字排开停在前方，数百名全副武装的士兵正朝这边蜂拥而来。
“不许动！下车！”冲过来的士兵手握冲锋枪齐齐对准了金杯车，两名士兵分别跑到左右车门的位置，对着门把手砰砰就是两枪，车门顿时大开。
这一切来得太快了，周伟诚光着下半身还跪坐在乐瑶面前，小鸟都还在左右晃动；带队的军官一看就知道出了什么事儿了，他朝周伟诚一指，怒气冲冲地道：“把这个强奸犯给我抓下来。”
几名士兵冲上去就把周伟诚从金杯车上拖了下来，带队军官二话不说，冲过去一脚就踹在了他的命根子上；周伟诚嗷的一声惨叫就栽倒在地，接着十几名士兵冲上前去就是一顿暴打，直到他奄奄一息这才停手。
车上的另外几人也很快得到了报应，他们被赶下车后立马成为了拳击沙袋，一分钟不到，这几个人全都鼻青脸肿的倒在地上直哼哼了。
接到消息的刘勇等人很快赶到了现场，林枫刚一下车，乐瑶就哭喊着扑进了他的怀里；林枫知道乐瑶这是劫后余生的激动，可她毕竟是自己表弟的女朋友，扑在自己怀里太不像话了，所以他赶紧把乐瑶拉开了，然后和颜悦色地对她道：“别哭，没事儿了，都过去了。”
杨建怒不可遏地冲上前去又给躺在地上的周伟诚等人补了几脚，然后指着周伟诚等人对林枫道：“枫少，这群畜生怎么处理？”
林枫冷眼看了看这群已经被打得变了形的家伙，淡淡地道：“都抓起来，送公安局法办。”
周伟诚此时在地上疼得死去活来，听说要被送去法办，他忍着剧痛指着林枫吼道：“我爸爸是长安市长，我看你们谁敢动我！”
“哟呵，老子正愁找不到你狗日的算账呢，你居然还敢不打自招。”林枫冲过去朝周伟诚脸上就是一脚，只听啊的一声惨叫，周伟诚在地上打了两个滚昏死过去，鼻子嘴里全是血。
林枫皱着眉头看了他一眼，回头对杨建道：“你马上去找曹剑川，让他立刻派人过来给这群家伙做笔录。”接着他又对刘勇道：“刘团长，麻烦你安排几名战士留下来，待会儿警察来了好作证。”
不多时，一队警车就开了过来，接着一名三十来岁的警察带着一群人走了过来。
“请问你们谁是鄂北省公安厅的杨副厅长？”
“我就是。”
“杨副厅长，我是陕北省公安厅刑警总队一支队的队长许涛，奉曹总队长之命向你报道。”
嗯！杨建点了点头，指着周伟诚等人道：“立刻把这几个家伙送医院里，要是没有大碍就立刻进行讯问；另外你再安排几名同志给现场目击的解放军们做个笔录。”
“是。”许涛标准地朝杨建敬了一个礼，然后指挥民警们开始了工作；杨建走到林枫身边，道：“枫少，接下来咱们去哪儿？”
看着哭哭啼啼的乐瑶，林枫道：“先送她回家吧，另外再安排几个人二十四小时跟踪保护，事情没完以前咱们得谨慎了，今天这事儿差点儿就整大了。”
听到林枫和杨建的对话，一旁的刘勇道：“我来安排吧。”
有军方出面林枫是求之不得，当下刘勇亲自带了几名士兵送乐瑶上了一辆军车，林枫等人则坐另一辆车赶回了医院；刚一进门，张亮就急不可待地问道：“哥，瑶瑶出啥事儿了？”
林枫走到病床前轻轻拍了拍张亮的肩膀，呵呵笑道：“周伟诚带人来把她劫走了，不过没事儿，哥已经帮你把她给追回来了，还狠狠揍了周伟诚那坏小子一顿。”
“王八蛋，老子杀了他！”张亮气得浑身直哆嗦，林枫赶紧劝道：“不都跟你说没事儿了吗，你激动个啥，赶紧躺好，要是碰到了伤口就麻烦了。”
张亮还是很听林枫的话，他老老实实地在病床上躺好，然后问林枫道：“哥，周伟诚那王八蛋你准备咋对付他？”
林枫笑道：“你想让哥咋弄？”
张亮不假思索地道：“抓他去挨枪子儿。”
“兔崽子，你以为法院是我开的，周伟诚那小子虽然坏，可也够不上挨枪子儿呀。”
一旁的杨建闻言哈哈笑道：“你们两兄弟也真是的，非得跟这么个小人物较劲儿，随便给京市去个电话，想让那小子怎么死还不是小菜一碟。”
张亮听了赶紧道：“别介，真要让家里知道了我就得先死了，到时候不被我爸打死也得被我妈骂死，再说了，有我哥就足够了，杀鸡还能用牛刀不成？”
林枫一听就把脸板了起来，故作生气地道：“兔崽子，你的意思是说我就是把杀鸡刀？”
“呵呵，你比杀鸡刀厉害点儿。”
“那是啥？”
“杀猪刀呗。”
“兔崽子，找打！”林枫说完就扬起了巴掌，张亮赶紧道：“别介，哥，我身上有伤。”
“等你伤好了看我怎么收拾你。”林枫愤愤不平的模样逗得张亮和杨建哈哈大笑，这几天发生的种种不愉快也在这笑声中烟消云散了。
几个小时以后，杨建接到了曹剑川的电话，他带来了一个好消息和一个坏消息；好消息是被抓的几个人和解放军士兵的证词都证明了周伟诚绑架并意图强奸乐瑶的犯罪事实，坏消息是周伟诚的伤太重，已经被送到陕北省人民医院去了，经医生诊断，他的肋骨断了三根，全身上下多处瘀伤，最严重的是，他的一个蛋蛋被带队军官那强有力的一脚给踢爆了，会不会影响今后的夫妻生活和生育还很难说。
人是军方打的，就算打死了林枫也不担心，关键是对方接下来会有什么反应；周伟诚的父亲毕竟是副省级的长安市长，能坐到这个位置，其在中央绝对有后台；万一他把后台搬出来，那这件事情就铁定会被家里知道，自己无所谓，张亮可就惨了。
思来想去，林枫越发觉得不妥，得赶紧快刀斩乱麻的把这事儿摆平才行，一来不会影响到张亮，二来鄂北的事情还多，自己和杨建老在陕北呆着也不是长久之计。
正在林枫苦思对策的时候，第二天一早乐瑶就流着眼泪跑到医院来了，一问才知道，她父亲刚刚被长安市纪委给双规了。
乐瑶的父亲是长安市静北区的建委主任，偏偏在这个节骨眼上把乐瑶的父亲双规了，林枫和张亮不用想也知道，这是周家人的报复。
“妈的，人善被人欺、马善被人骑，哥，你给家里打电话，大不了我豁出去回家挨顿揍，也不能让那帮人再嚣张了。”
看着哭泣不止的乐瑶，张亮彻底被惹毛了；林枫一言不发地背着手在病房内来回不停地走着，过了许久他才道：“跟家里说了又能咋样？要是小瑶的父亲真有贪污受贿或违法行为，家里也不会保他的。”
乐瑶一听就急了，“林枫哥哥，我爸爸是个清官，真的，你一定要相信我。”
林枫闻言苦笑道：“小瑶，就算你爸爸是个清官，可他偏偏是建委主任，随随便便在某个建筑工程上找点儿瑕疵是很容易的，只要人家有心整你爸，你爸就没跑。”
“那怎么办呀！呜呜……”乐瑶一听就哭了出来，张亮急了，挣扎着就要坐起来；“哥，你得帮忙呀，那可是我未来的岳父。”
“跟你说了别乱动，小心伤口。”林枫快步走过去把激动的张亮摁在了床上，道：“我又没说不帮，你总得让我想想该怎么做呀。”
张亮和乐瑶静静地看着一言不发的林枫，林枫坐在沙发上摸着下巴凝神思考，过了好一会儿他才站起身来道：“为今之计，也只有我亲自出马去会会姓周那帮人了。”
说完他拿起手机拨通了马永言的电话，“马叔叔，您好，我是林枫。”
“是小林啊，有什么事儿？”
“请问您跟长安市的市长熟不熟？”
“不熟，陕北省里倒是有几个官员我挺熟的，你有事儿还不如直接去找他们。”
“那行，麻烦您帮我问问，看看谁跟长安市长熟一些，我想约他见个面。”

第一百三十章 请周市长赴宴

陕北省人民医院住院部的某间病房里，长安市长周奇峰静静的站在里面，一旁轻轻抽泣的女人是他的爱人王雪梅；看到自己的儿子被打得如此不成人形，就连事关传宗接代的子孙根也少了一颗蛋蛋，两口子的怒火被彻底点燃了。
王雪梅一边流泪一边道：“老公，你马上叫公安局的人去把那个张亮还有他那表哥给抓起来，咱们儿子被打成这样，我咽不下这口气。”
周奇峰重重地叹了一口气，道：“雪梅，没用的，对方这几次都动用了军方的力量，我看那个张亮家里应该有军方背景，不好办呐！”
“我不管，伟诚可是你的儿子，他伤成这样难道你就不心疼吗？”
“我咋不心疼了，可对方有军方罩着，我一个地方官员能怎么办？”
王雪梅忽然抬起头来道：“要不你去京市找圣勋帮忙吧，有他出面，军方也不敢保那俩小混蛋。”
王雪梅口中所说的圣勋正是蒲家老二蒲圣勋，目前担任首都军区司令员一职，首都军区由于负责华国心脏的安全，因此兵力规模和装备配置都是华国七大军区之首，相应的首都军区司令员也是七大军区司令员中地位最高，实力最强的一位。
周奇峰也是部队转业，曾经跟蒲圣勋在同一个连队服役，二人私交甚笃；能坐到长安市长这个位置上，蒲圣勋出力不少。
“为这种事儿去找圣勋是不是有点儿小题大做了？”
看到周奇峰有些迟疑，王雪梅一下子就火了，指着他怒道：“好你个周奇峰，自己儿子都被人家打成这样了还是小事儿，你去不去？你要不去我就跟你离婚。”说到这儿她又哭了起来，“自己的儿子都保护不了，被人打了还忍气吞声，有你这么当爹的吗？”
“我去！我去还不成吗？”周奇峰掏出纸巾来给王雪梅擦了擦眼泪，道：“明天一早我就坐飞机去京市，这总可以了吧。”
正说着话，周奇峰的手机响了，来电号码他认识，这是陕北省委副书记、省长卫守成的电话。
“卫省长，您好。”
“奇峰啊，在干嘛呢？”
“家里有点儿事，我在医院呢。”
“哦，是这样，今天中午有空没有呀？我这儿有几位朋友想介绍给你认识一下。”
周奇峰现在哪有心情去认识什么朋友，可偏偏这又是他的顶头上司打来的电话，他根本没法拒绝，于是他皱着眉头道：“卫省长，是什么朋友啊？”
“呵呵，你来了就知道了，古都大酒店一号包房，中午十二点准时啊，我等你。”不待周奇峰答话，电话就挂了。
王雪梅问道：“卫省长找你啥事儿？”
“没什么，说是有几个朋友想介绍给我认识。”
“真是的，就知道添乱，咱们家里都乱套了，他还把你叫出去认识什么狗屁朋友，我看八成是想介绍人在长安做点儿工程搞点儿开发啥的。”
“管他呢，我去喝几杯就回来，毕竟卫守成还是我的领导，我不能驳了他的面子。”
“去吧去吧，你早点儿回来。”
“行，我知道了。”
周奇峰拿起公文包郁闷地出了病房，中午十二点，他准时出现在了长安市最豪华的古都大酒店一号包房，一进门就看见卫守成和几个人在里面有说有笑的聊天；看到周奇峰进来，卫守成笑呵呵地站了起来，“哟，奇峰来啦，快请坐。”
“谢谢卫省长。”周奇峰客气地道了声谢，在卫守成身边坐了下来；卫守成指着面前的几个人介绍道：“奇峰啊，我来给你介绍一下，这几位可都是了不起的大人物。”
哼！狗屁个大人物，大不了是几个有钱的土财主罢了；周奇峰心头对此次宴会很是反感，听到卫守成说这几位都是大人物，他心里本能的抗拒了，但他很快就发现自己错了，这几位里的确有大人物。
“这位是咱们西北人民的守护神，西北军区司令员马永言中将。”
马永言今年刚刚五十岁，正是年富力强的时候，这样的年纪在华国七大军区司令员里面也算是年轻的；大军区司令员一般都是中将军衔，资格老的能挂上上将，其行政级别相当于副国级的政务院副总理，比没进政治局的省委书记还高半级，说是大人物，一点儿不为过。
周奇峰的脑子有点儿懵了，自己和卫守成只能算是交情平平，顶多也就是个上下级关系，他居然会把堂堂的西北军区司令员介绍给自己认识，这卫守成葫芦里究竟卖的什么药？
介绍完了马永言，卫守成又给周奇峰介绍在坐的另外几人，有西北军区的参谋长、陕北省军区的司令员以及长安军分区的司令员等等，个个都是所谓的军方大佬；周奇峰越来越糊涂了，这是在搞什么？卫守成介绍这么多军方人士给自己干嘛呀？
他猛然想到了自己的儿子周伟诚，那个叫张亮的人还有他那位表哥多次动用军方的力量，难不成这些人是为这事儿来的？
周奇峰的猜测很快得到了证实，当介绍到林枫时，卫守成笑呵呵地道：“这位就是鄂北省公安厅刑警总队业务指导处的林枫副处长，别看林枫副处长年轻，他可是公安系统有名的少年精英，人称警界神童，二十岁就是副处了，在咱们华国那也是独一根呀。”
卫守成狠狠的赞扬了林枫一把，周奇峰的脸色却变了，由于林枫当时在广达路派出所出示过自己的警官证，周奇峰早就知道了他的真实身份，不想这个令自己头疼的小家伙居然在这儿跟自己碰面了，而接下来卫守成的一句话直接把周奇峰给震住了。
“奇峰啊，林枫副处长可是我们马司令员的亲外甥，今后在长安有什么事儿你可得多关照呀。”
林枫跟马永言八竿子都打不到一块儿，更何况林枫的母亲姓叶，他根本不可能是马永言的外甥；之所以让卫守成这么说，就是要压住周奇峰，让他知难而退。
周奇峰此刻却是郁闷无比，就算自己去京市找了蒲圣勋，可他跟马永言俩人都是大军区的司令员，级别都一样；虽说自己和蒲圣勋关系不错，可他会为了自己去得罪跟他一个级别的马永言吗？更何况俩人一个在东一个在西，就算蒲圣勋肯帮忙给马永言打招呼，马永言难道会听蒲圣勋的话把自己的亲外甥给办了吗？完全不可能。
看着周奇峰坐在那儿发呆，林枫主动递了一支黄鹤楼1916过去，呵呵笑道：“周市长，来，尝尝我们鄂北最好的香烟。”
伸手不打笑脸人，更何况在坐的个个都是牛皮哄哄的大人物，周奇峰强打着笑脸接下了林枫的烟，点上火抽了一口，烟的味道的确不错，可心里却感觉是苦涩的。
很快琳琅满目的各色美味佳肴就端了上来，酒是西北人爱喝的陕北名酒西凤酒，几瓶每瓶价值近千元的西凤酒十八年陈酿被拿了上来，林枫率先开了一瓶酒给在坐的诸位满上了。
马永言举起酒杯哈哈笑道：“我就喜欢这酒，四十五度，喝起来口感柔顺，比什么茅台五粮液之类的酒不逞多让；来，我提议大家干一杯吧。”
“干、干、干……”
酒宴正式开席，桌上大家是有说有笑，频频举杯，谁都没有提周伟诚跟林枫、张亮之间起冲突的事儿；酒和菜都吃得差不多时，卫守成第一个站起来上厕所去了，接着马永言拿起手机说有要紧的事儿忘了，得出去打个电话，很快一桌子人就找了各种借口遁出了房间，只留下一脸郁闷的周奇峰和淡然抽着烟的林枫坐在那儿。
周奇峰也是官场老手了，他知道林枫有话要跟自己说，于是主动开口道：“林副处长，你有什么事儿要跟我说吧。”
要说周奇峰还是很有素养的，虽然心里恨林枫恨得要死，可表面上还是客客气气，礼貌有加。
林枫也不想跟他废话，他从自己的公文包里拿出一叠材料来递给了周奇峰，淡淡地道：“周市长，你先看看这个吧。”
周奇峰狐疑地接过林枫递过来的材料看了起来，很快脸色就变得铁青，身子竟然不受控制的哆嗦起来；他抬起头看着林枫，脸色冷得吓人，皱起眉头道：“你这是什么意思？”
林枫轻轻吐出一个烟圈，气定神闲地道：“周市长，咱们明人不说暗话，这份材料就是你儿子周伟诚绑架乐瑶并意图强奸的证据，强奸未遂倒是判不了几年，可这绑架就严重多了，起刑就是十年以上，两罪并罚判得跟重，你儿子还不到二十岁，真打算让他这辈子最美好的时光在监狱里度过？”
周奇峰放下材料，伸手就从衣服口袋里摸出一包软中华来，正准备掏烟，林枫已经把一支黄鹤楼1916递了过来；周奇峰默不作声地接过林枫递过来的香烟，点上火猛吸了几口，道：“你既然有我儿子犯罪的证据，干嘛不直接交给公安局呢？”
林枫呵呵笑道：“交给哪个公安局？长安市的还是陕北省的？我知道你周市长有能耐，到时候恐怕我前脚刚走，后脚你儿子就得给放出来；再者说了，有你周市长在，你们这儿的公安抓不抓人还得两说呢，你说是吧？”
周奇峰冷笑一声，道：“你和你那表弟也不是什么善茬，我儿子头上挨了你表弟一啤酒瓶子有这事儿吧！法医可鉴定了，那是轻伤；你在广达路派出所和长安市刑警支队殴打民警和协警，造成两人重伤有这事儿吧！现在我儿子遍体鳞伤的躺在医院，下面的睾丸也坏了一颗，这事儿也是你们干的吧！你自己就是个警察，还是个副处级领导，你表弟也满了十八岁了，你难道就不怕丢了工作？你们俩表兄弟难道就不怕坐牢？”

第一百三十一章 借宋压人

林枫听完哈哈大笑，周奇峰不满地问道：“有什么可笑的？我说的话很可笑吗？”
“当然可笑。”林枫收起笑脸，淡淡地道：“我笑你周大市长不懂法；你儿子干的这些事儿可谓证据确凿，而你刚刚说的这些有证据吗？广达路派出所和刑警支队的人包括你儿子都是那帮当兵的出于义愤给打的，他们回部队后都写明了事情经过，部队已经开会研究过了，决定重奖他们这种见义勇为敢于动手的精神，你要是不服就去部队上告好了，关我什么事儿。”
林枫双手摊开一脸无辜的样子看得周奇峰肺都炸了，这时又听他道：“至于你说我表弟砸了你儿子头上一啤酒瓶子，这事儿我表弟可没认账，其它的旁证能证明吗？还有那个轻伤鉴定是谁做的？能算数吗？就算这一切都成立，大不了也就是个轻伤，我表弟还是在校大学生，按法律规定可以从轻或减轻处罚，最多关个三五个月人也就出来了，跟你儿子那十年以上的刑期没法比。”
周奇峰明显有些生气了，阴着脸道：“你跟我说这些是什么意思？”
林枫却是淡淡一笑，道：“当然有意思，你儿子多次调戏我表弟张亮的女朋友乐瑶，甚至还绑架她意图强奸，现在又有人把乐瑶的父亲给双规了，另外张亮在广达路派出所和长安市刑警支队两次遭到刑讯逼供，造成全身多处瘀伤和鼻梁骨单侧粉碎性骨折，别跟我说这两件事儿跟你没关系；而你儿子周伟诚被我表弟张亮砸了一啤酒瓶子在头上，后来又被打爆了睾丸，帮你办事儿那帮人也被打了，咱们两边都是各有损伤。”
周奇峰不耐烦了，“说了这么多，你究竟是什么意思？”
“实话跟你说了吧，我想跟你做笔交易。”
“什么交易？”
“你把乐瑶的父亲放了，你儿子和你手下那帮人的伤你们自个儿认了；我们这边不把你儿子绑架和意图强奸的证据交给警方，刑讯逼供的事儿也算了，我表弟的伤我们自己医；咱们互不追究，这事儿就算过去了，如何？”
周奇峰看了林枫一眼，露出一抹冷笑；“我要是不同意呢？”
林枫也干脆，冷笑道：“那咱们就往死了磕，到时候八仙过海、各显神通。”
周奇峰能够官至副部，肚子里还是有点儿东西的，虽说他已经相信了林枫是马永言的外甥，可他并不愿意就此认输。
“林枫，我知道你以为有马永言罩着我就斗不过你，实话告诉你，我周奇峰在京市也不是没人的，真要斗起来，你占不了多大便宜，到时候说不定连你舅舅也得给连累了。”
周奇峰在京市就认识一个蒲圣勋，别的也就是一些部委的司长、处长一类的，之所以这么说，就是看林枫年轻想吓唬吓唬他，争取到对自己更有利的条件；不想林衙内丝毫不惧，不但没给吓到，反过来倒把周奇峰给吓了个半死。
“周市长很自信呐，我想低调，你非得让我高调，得，我满足你，让你看看我们家是个什么来头。”
林枫这番话霸气十足，强大的气场当即就把周奇峰震住了，只见他拿出手机开了免提，拨打了一个电话号码。
“这里是华共中央办公厅话务处，请问您找哪位？”
“麻烦帮我接一下华夏南园，我找宋正业爷爷”
“请您稍等，马上为您接通。”
周奇峰瞠目结舌的看着林枫，宋正业，前政务院总理，我的妈呀！
这时电话里传来提示音：“请输入通话密码！”
跟宋正业这样的顶级人物通话必须输入通话密码，这也是为了保证领导人不被干扰而采取的必要措施；林枫熟练地按了几个键，电话很快接通了。
“你找谁？”
“你好，宋爷爷，我是小枫啊！”
“哈哈，是小枫啊，好久没听到你的声音了，过年也不回京来看看我老头子，今天怎么想起给我打电话了？”
“宋爷爷，我知道您事儿多，怕打扰到您，这才没给您打电话，今天给您打电话也没别的事儿，就是问问您最近身体如何？一切都还好吧？”
“好好好，我老头子身体硬朗着呢，京市这边儿一切都好。”
林枫不敢和宋正业聊久了，怕他一不小心把林老爷子的名字说出来，于是林枫赶紧挂了电话。
“行，那我就放心了，您多保重身体，我有空回京就来看您，宋爷爷再见。”
“好好好，再见！”
挂了电话，林枫长舒了一口气，之所以打电话给宋正业而不是林、刘两位老爷子，就是怕暴露了自己的真实身份，没想到宋老爷子还挺配合的，提都没提林定国和刘星黔的名字。
再看看周奇峰，这家伙已经坐在那儿呆若木鸡了；宋老爷子虽说已经从政务院总理的位置上退下来了，可他在华国政坛的影响力却是大得惊人，别说蒲圣勋了，就是蒲老爷子在他面前也得恭恭敬敬的喊一声宋大哥，这个叫林枫的小子居然认识他，太可怕了。
周奇峰坐在那里一动不动，冷汗已经从额头流了下来，林枫恶作剧似的猛地喊了一声：“周市长！”
啊！周奇峰猛然回过神来，却看见对面的林枫笑眯眯地望着他。
“周市长，你说咱俩这事儿咋办呀？”
还能咋办，认输呗；周奇峰用纸巾擦了擦额头的冷汗，说话也客气了；“林副处长，就按你说的办，我马上让纪委把乐瑶的父亲放了，我们家伟诚我们自己医，另外伟诚的案子还得麻烦你高抬贵手放他一马，你表弟的医疗费我也认了，待会儿我就把钱取给你。”
周奇峰服软了，林枫也做足了姿态，他一把将材料拿过来撕了个稀巴烂，然后举起酒杯笑呵呵地对周奇峰道：“我说过我表弟自己医，医药费就算了；周市长，所谓冤家宜解不宜结，喝了这杯酒，今后咱们就是朋友了。”
“好，林副处长，我敬你。”
当林枫和周奇峰走出包间来到酒店大堂的时候，正好看见马永言和卫守成等人坐在沙发上抽烟聊天，林枫笑嘻嘻地走过去道：“舅舅、卫叔叔，你们咋坐在这儿呀？”
马永言哈哈笑道：“喝多了，包间里闷得慌，在这儿透透气。”
林枫说道：“我和周市长也喝多了，要不咱们就撤了吧。”
这句话是林枫跟马永言约定的暗号，马永言一听就知道林枫的事儿谈成了，当下他站起身道：“行，那大伙儿就散了吧。”
走出酒店大门，周奇峰热情地跟众人握手道别，送他上车走了之后，林枫对马永言等人道：“今儿真是多谢各位叔叔伯伯了，我欠你们一个人情，今后有用得着我林枫的地方尽管招呼。”
站在这里的都是宋系人马，当前林宋两家正处在蜜月期，虽说还未正式结盟，可能帮林家大少一个忙，这等于是让林宋两家的关系更牢固了，众人自然是求之不得。
马永言派了一辆挂军牌的奥迪a8将林枫送回了医院，一进病房杨建和张亮就急忙问道：“咋样了？”
林枫一屁股坐在沙发上，伸了一个大大的懒腰，懒洋洋地道：“搞定。”
“哈哈，太好了！枫少，我就知道有你出马一定行。”杨建对着林枫竖起了大拇指，张亮急忙问道：“哥，我未来岳父啥时候放？”
林枫笑着白了他一眼，道：“啥未来岳父，八字都还没一撇呢就管人家叫未来岳父，你小子真是没羞没臊。”
呵呵，张亮坐在病床上一个劲儿的傻笑，杨建问道：“到底啥时候放人？”
正在这当口，张亮的手机响了，由于他的手不方便，林枫拿过手机就接通了，电话是乐瑶打过来的，只听她在电话里兴奋地道：“我爸爸放出来了，太好了，张亮，我爱你。”说完还对着电话亲了一口。
林枫嘿嘿笑道：“小瑶，是我，你可别瞎亲，一会儿我们家亮子该吃醋了。”
“呀！是林枫哥哥。”虽然看不见乐瑶，可林枫已经猜到了，这小丫头此时绝对脸红了。
“人出来就行，你多陪陪你爸爸，挂了啊。”
放下手机，林枫笑道：“周奇峰这人动作还挺快，这么会儿功夫就把人放出来了。”
“太好了。”张亮闻言大为兴奋，杨建问道：“枫少，你是咋跟那个周奇峰说的？他咋就这么听话呢。”
嗯哼！林枫清了清嗓子，跟讲评书似的就把今天中午发生的一切说了出来；杨建听后大为佩服，“枫少，你可真行，我发现谁跟你作对铁定倒霉。”
张亮却有些担心地道：“哥，你把宋爷爷的招牌拿出来给周奇峰看，万一他去京市一打听，咱俩的身份不就暴露了吗？”
呵呵，林枫自信地一笑，淡然道：“你真以为你哥没考虑过这茬？去之前我早就打听过了，这个周奇峰以前是蒲圣勋的战友，他能当上这个长安市长全是蒲圣勋帮的忙；周奇峰现在一准儿以为咱俩是宋家人，他敢跑去跟蒲圣勋说自己和宋家人起了冲突？那不是找死么？”
张亮低着头想了想，一脸疑惑地道：“哥，我还是想不明白，为啥说咱俩是宋家人就没事儿，那咱们为啥不直接把林家的旗号打出来呢？”
“你个猪脑子，你也不想想，官场上谁不知道现在林蒲两家在竞争，把林家的招牌打出来周奇峰一准儿跑去京市告诉蒲圣勋，到时候蒲家肯定利用这事儿向林家发难；至于宋家就不同了，宋老爷子已经退居二线，现在正是战略收缩期，他们和蒲家并没有太大的利害冲突，况且现在林宋两家的结盟趋势谁看不出来？蒲家巴不得宋家离咱们林家远点儿呢，蒲家会为了他周奇峰的事儿来寻宋家的晦气么？那不是直接把宋家往咱们这边推吗？你要是周奇峰，你会这么傻去自找没趣吗？”
其实还有一个理由林枫没有说出来，那就是宋丹妮和蒲圣凯离婚这件事儿；这场婚变使宋蒲两家的关系降至了冰点，宋老爷子也因为这件事儿对蒲家颇为不满，因此才会渐渐向林家靠拢；而蒲家一直想修复和宋家的关系，蒲老爷子甚至还指示各蒲系官员尽量避免和宋系官员发生冲突；有这个因素在，周奇峰敢去京市打听自己和张亮的身份吗？他不敢，除非他想死。

第一百三十二章 空中惊魂（上）

由于还有很多工作要做，在长安又待了几天后，林枫和杨建只得动身返回汉江；虽说大学课程不多，可毕竟乐瑶还要上学，因此林枫拜托马永言给医院打了个招呼，安排了一名专职女护士负责照料张亮；没想到临行前张亮却拉着林枫的手死活不肯松开，眼眶红红的看着林枫道：“哥，不走成吗？你看我伤得这么重，你咋就忍心撇下我一个人在长安呢？”
林枫心里也挺难受的，不过他丝毫没有表现出来，反而骂了张亮一句：“你瞧你那个熊样儿，我又不是你媳妇儿，你抓着我的干嘛？松开！”
“就不松！”张亮发起倔劲儿来，死死抓着林枫道：“哥，你是我最亲的哥了，你走了我在这儿被人欺负可咋办呀。”
林枫被弄得哭笑不得，问道：“你小子究竟要咋样？”
张亮嘿嘿一笑，道：“哥，带我一块儿去汉江吧。”
林枫一听眼睛瞪得老大，“你小子开什么国际玩笑？我那边儿事儿多着呢，把你接过去我怎么照顾你？”
“没事儿，你看我手脚都能动了，照顾自己没问题，你就每天派人给我送点儿饭就成。”说完张亮还躺在床上晃动了几下手脚以证明自己恢复良好。
“不行不行。”林枫的脑袋晃得跟拨浪鼓似的，张亮急了，撒起娇道：“你要不同意也行，等你走了我就从医院跑出来，到时候一个人去汉江找你。”
“敢！我抽你丫的。”
“抽吧，被你打死总比在长安孤独死好。”
看样子张亮是王八吃秤砣，铁了心要跟林枫回汉江了；杨建这时劝道：“枫少，就让亮少去吧，他一个人留在长安的确不妥，虽说周奇峰已经服软了，可万一哪天他又要发神经寻亮少的晦气也说不定，跟在咱们身边也放心些。”
张亮一听杨建这话就乐了，当即拍起了杨建的马屁；“建哥，你才是我亲哥，不像他似的，一点儿不把兄弟的死活当回事儿。”
“嘿！我说你小子还有没有良心？是谁大老远从汉江跑过来救你的，你个白眼狼。”林枫狠狠骂了张亮一句，张亮嘿嘿一笑，拉着林枫的胳膊使劲儿摇；“哥！你就同意带我去汉江吧！”
哎！林枫叹了一口气，无奈地道：“被你打败了，赶紧收拾东西。”
“哈哈。”张亮高兴得手舞足蹈，一屁股就从病床上蹦了下来。
出了医院大门，马永言派来的一辆奥迪a6已经停在了门口，刘勇亲自驾车给林枫送行；看到林枫等人出来，刘勇马上迎上前去。
林枫客气地和刘勇握手道：“刘团长，你看又得麻烦你，真是太谢谢你了。”
“不客气，应该的。”刘勇的回答简单明了，把行礼装进后备箱后，刘勇开车来到了长安国际机场，二人再次握手。
“刘团长，再见，以后有机会到汉江来玩。”
“好的，一定。”
挥别了刘勇，林枫扶着走路还不是太稳的张亮进了机场，杨建则提着一个行李箱跟在后面；办理完托运手续和换好登机牌后，林枫三人来到了安检口准备登机。
“同志，这东西不能带上飞机。”一名安检人员拿起林枫的钥匙对林枫道，钥匙上有一把很小巧的锋利小刀，别看它小，这可是正宗的瑞士军刀，而且还是纯铂金打造，价值不菲，这是徐美丽在美国买回来送给林枫的礼物。
“那咋办呀？”林枫问道；这名安检人员道：“您只能去办理托运。”
刚刚才办过托运，现在为了这么一把小刀又得去办，林枫郁闷了，眼看飞机就要起飞了，杨建走过来出示了自己的警官证，道：“同志，我们俩都是鄂北省公安厅的，这是我们的证件，你看这马上飞机就要起飞了，再去办托运来不及了，再说了，这么一把小刀完全就是个装饰品，我俩又是公安，不会有事儿的。”
这名安检人员想了想，还是觉得有点儿不放心，于是他对林枫说道：“把你的证件给我看看。”
林枫赶紧掏出自己的警官证递给了他，安检人员又叫过来一名机场的民警过来查验警官证的真伪，折腾了大半天，总算是同意林枫把这把小刀带上飞机了；令这位安检人员和林枫等人都没有想到的是，正是这把名贵但又不起眼的小刀立了大功，挽救了机上近两百人的生命和飞机的安全。
林枫等人通过安检口，顺利上了一架西北航空公司的波音737800客机。
波音737800客机共有一百八十九个座位，今天是满载而飞；机上每排有六个座位，左右各三个，林枫三人正好坐在最后面一排的右边。
张亮今天特别兴奋，一上飞机就嚷嚷着要坐机窗旁边看风景，林枫坐在了中间的位置，而杨建则坐到了靠过道的位置。
林枫拿出一台白色的ipod问张亮道：“亮子，听歌不？”
张亮眼睛一亮，一把将ipod抓在了手里，嘿嘿笑道：“哥，我早就想买一台这玩意儿了，可惜价格太贵，我爸妈又把我的生活费控制得严，这台ipod你送我成吗？”
张亮根本不知道徐美丽和夏雨琴的事儿，他更不知道这台ipod就是出自他表哥之手；林枫淡淡一笑，道：“等回了汉江哥送你一台新的。”
“真的！哥，你真好。”张亮迫不及待地把耳机塞进了耳朵里，嘴里轻轻哼起了那首著名的《吻别》。
这时杨建忽然骂了一声：“你这人咋走路的？看着点儿呀！”
林枫回头一看，一名外国人正用流利的华语对杨建赔笑道：“不好意思，踩着你脚了，对不起。”
“算了算了。”杨建没好气地朝他挥了挥手，掏出一张纸巾就弯腰下去擦自己的皮鞋了；林枫见没什么事儿，微微一笑，忽然笑容就僵在了脸上。
刚刚那个外国人怎么这么眼熟啊，我好像在哪儿见过；林枫皱着眉头死劲儿回忆，这时杨建已经发现了林枫脸色不对，于是问道：“枫少，你咋了？”
林枫沉默了几秒钟，忽然问杨建道：“今天是几号？”
杨建不假思索地答道：“四月二十号。”
四月二十号！林枫的脑海中立刻出现了一幅飞机爆炸起火的画面。
前世的两千年四月二十号，华国一架由长安飞往汉江的航班被四名恐怖分子劫持，他们要求华国政府释放三十名被抓获的天山独立运动组织的成员；天山自治区自古以来就是华国的固有领土，所以华国政府断然拒绝了恐怖分子的无理要求，恐怖分子随即要求飞行员将飞机飞往临近天山自治区的普什图共和国，结果遭到机组成员和部分乘客的奋力反抗，恼羞成怒的恐怖分子举枪在机舱内疯狂扫射，然后又遥控引爆了一个小型的爆炸装置，造成飞机在空中爆炸解体，包括四名恐怖分子和七名机组成员在内的机上一百九十六人无一生还。
事后新闻媒体公布了警方了的调查报告，恐怖分子收买了长安国际机场的一名地勤人员，趁着给飞机清理卫生时将武器和爆炸装置放在了飞机尾部洗手间抽水马桶的水箱里，四名恐怖分子登机后利用上洗手间的机会拿到了武器和爆炸装置，随即劫持了飞机，制造了令世界震惊的4.20空难。
而随后电视和报纸上登出了那四名恐怖分子的巨幅照片，其中有个家伙的模样和刚才踩着杨建的脚那人一模一样，他不是外国人，而是正宗的天山族人。
你妹呀！这事儿居然让我给碰上了！林枫可不会坐以待毙，这机上有自己的表弟和最好的战友，还有近两百名无辜的乘客和机组成员，为了他们，自己也必须阻止这帮混蛋的阴谋得逞。
正在思索之际，巨大的轰鸣声响起，飞机冲上跑道直射云天；飞机的广播里传来了机长的声音。
“各位旅客你们好，欢迎乘坐西北航空公司wh5941号航班，我是负责本次飞行的机长陈天昊，很高兴能和大家一起在空中渡过美好的时光；现在飞机正在爬升过程中，请您系好安全带，不要在机舱内随意走动，有任何需要请您按动头顶上方的服务灯，我们的空勤人员会为你们提供服务；最后再一次感谢大家乘坐本次航班，祝大家旅途愉快。”
林枫知道，等飞机爬升到正常高度开始平稳飞行的时候，恐怖分子就要进入洗手间找武器和爆炸装置了，自己必须抢先行动；不过今儿运气不错，自己坐的最后一排，这里离洗手间最近。
林枫把头偏到杨建那边，轻轻说道：“建哥，这机上有恐怖分子。”
“你说什么！？”杨建一听脸色就变了，林枫赶紧瞪了他一眼，“你瞎嚷嚷个啥。”
杨建偏过头来小声道：“枫少，你不是在开玩笑逗我玩吧？”
林枫再次狠狠瞪了杨建一眼，道：“没工夫跟你瞎扯，你会不会拆炸弹？”
杨建看林枫的表情如此严肃，就知道这事儿八成是真的了，他摇了摇头，道：“我哪会这么专业的玩意儿。”
“那好，你把身子往后面坐坐，别挡着我，待会儿我去洗手间，你一定要做好准备，等我从洗手间出来你就立刻装肚子疼进去把门关好，千万别让其他人抢了先，一刻钟以后你再出来。”
“那接下来咋办？”
“你注意看我的暗号再行动，恐怖分子有四个，全是天山族人，注意点儿安全。”
嗯！杨建点了点头，把屁股往后挪了一下；林枫又转身把张亮的耳机给扯了下来；张亮正听得过瘾，见林枫扯下自己的耳机刚要表达不满，就听林枫在耳边小声道：“亮子，别听了，待会儿把身子坐低点儿，要是有紧急情况立刻趴到座位下面，听见没？”
张亮从小就是林枫的跟屁虫，林枫的性格他太了解了，如此严肃的表情铁定是有大事情发生，所以他根本没问为什么，只是轻轻的哦了一声。

第一百三十三章 空中惊魂（中）

飞机刚刚进入平稳飞行状态，林枫就一把扯掉安全带的扣子站了起来，不想正看见斜对面倒数第二排靠过道那位也站了起来，这是一个典型的天山族人，不用说，必是四名恐怖分子之一。
要是让他先进洗手间拿到武器和爆炸装置就全完了，林枫赶紧拿起公文包侧着身子从杨建身边跨了过去；那人动作也挺快，他几步就走到了洗手间旁边，正要伸手去拉门把手，不想一只手已经伸过来握在了门把手上，抬头一看，林枫正表情痛苦地看着自己。
“哥们儿，我肚子疼，让我先。”林枫说完不由分说就推门进了洗手间，然后砰的一声就把门关上了，那名天山族人只好在门边等候；这时一名空姐对他道：“这位先生，请您回到座位上去，等那位先生出来您再去吧。”
妈的，这人暗暗骂了一句，不情不愿的回到了自己的座位上。
林枫来到抽水马桶边，用力取下了水箱的盖子，往里一看，一个用油布包好的方盒子正静静地躺在里面，林枫当即卷起袖子把这个方盒子拿了出来；打开一看，乖乖，里面放着两把手枪和一个有两个烟盒大小的小型爆炸装置；别看这个爆炸装置体积不大，它要是在这飞机上爆炸足以造成机毁人亡的惨剧，当务之急就是想办法拆除它。
林枫在公安大学县局长培训班上听过几堂爆炸装置拆除的课，虽说对精密和装有防拆装置的爆炸装置无可奈何，可对简易的一些爆炸装置还是有法可想的，今儿运气不错，这个爆炸装置恰好是一个简易型的遥控炸弹。
林枫仔细观察了一下，发现这个爆炸装置就是一个小型的雷管外加一个起爆器所构成，起爆器用了三根红色的电线和雷管连在一起，固定在一个小木板上。
在电影上林枫经常看到拆弹人员在几种不同颜色的电线上纠结剪哪一根才对，在公安大学听完课后他明白了，这种情况在现实中根本不会发生；爆炸装置的设计者既然把它造出来当然就不会希望有人能够轻易拆除它，谁会傻到用不同颜色的线来用作引线，现实的情况果真如此。
至于这三根红线林枫也不会去剪，公安大学的老师说过，剪断引线其目的就是希望断开炸弹的电路，让其引信不会触发；但炸弹设计者一般都把炸弹引信的触发电路设计成断路触发，而且做成多条回路，这种爆炸装置的电路叫“诡计线路”，剪任何一根都会引发爆炸，因为多数情况下真正的引线是看不见的，外面的电线是专门用来迷惑拆弹者的。
哼，还好我那几堂课没睡觉，林枫一边笑一边掏出了屁股后面挂着的钥匙，拿起了那把精致的小刀。
林枫一手抓着爆炸装置，一手小心翼翼的用小刀轻轻伸到了起爆器底部，将它慢慢往上抬，一条白色的引线在里面若隐若现。
就是它了，林枫大喜，长长的呼出一口气以让自己能够镇定，他把小刀轻轻伸了进去；虽说已经料定这才是真正的引线，可毕竟这是个爆炸装置，万一要是炸了，自己和这飞机上的人连尸骨都找不到。
“妈的，老子已经是死过一次的人了，怕个球啊！”林枫自言自语地说了一句给自己壮胆，咬咬牙，手上一用劲儿，锋利的小刀一下就割断了那根白色引线，爆炸装置没有爆炸，拆弹成功。
哈哈，我真是天才！林枫一边笑一边把爆炸装置和两把手枪装进了自己的公文包里，把公文包撑得慢慢的，然后将盒子放回水箱，盖好盖子，接着又把自己的名片拿了一张出来，用笔在上面刷刷的写了几个字，这才转身推门出去。
杨建的动作确实够快，那名天山族人一直回头看着这边，刚看到林枫出来正准备起身，杨建就捂着肚子一脸痛苦的冲到了洗手间的门前，然后快速闪了进去，砰的一声，洗手间的门又关上了。
妈的，搞什么呀！这一幕都被机上的四名天山族恐怖分子看到了，他们丝毫没有对林枫和杨建产生怀疑，只道是自己运气不好，今儿拉肚子的人多。
林枫出来后并没有回到座位上，而是走到一名空姐旁边，故意大声道：“你好，请问一下，你们的机长是叫陈天昊吧。”
空姐答道：“对啊，刚才广播里不都说了吗？”
呵呵，林枫笑道：“他是我一熟人，你能带我去驾驶舱看看他吗？”
“那怎么行，这不符合规定。”空姐断然拒绝了林枫的要求；林枫早就料到了这一情况，他继续微笑着道：“规定还不是人定的，你把我的名片给他看看，他一准儿见我。”
说完林枫把自己的名片递了过去，空姐接过来一看，当时就傻眼了；这的确是林枫的名片，上面不仅有林枫的姓名、警号，还有其工作单位和担任的职务，更重要的是，上面清清楚楚写着几个字：有人要劫机。
空姐的惊恐表情把林枫吓坏了，要是让恐怖分子起疑就麻烦了，所以他赶紧对着空姐眨了眨眼睛，也许是林枫阳光般的笑容给了空姐勇气，加上帅哥对美女的杀伤力，空姐的脸上立刻恢复了平静；她朝林枫微微一笑，道：“你等着，我去通知机长。”
一分钟以后，空姐从驾驶舱出来了，对林枫笑道：“没想到你还真是我们机长的熟人，你跟我来吧。”
这小丫头，演得挺好啊！林枫一边感叹一边跟在空姐后面进了驾驶舱；里面坐着三个人，机长、副驾驶以及一名空勤人员。
刚一进去机长陈天昊就站了起来，然后道：“果然是你。”
林枫很诧异的问道：“你认识我？”
陈天昊笑道：“我也是鄂北人，你的大名我早就听说过，我还在电视上见过你呢，你可是一位了不起的警察。”
还别说，有时候出名也不是坏事儿，至少现在林枫就取得了陈天昊的信任；他呵呵笑道：“幸好那几个恐怖分子不认识我，不然可就麻烦了。”
一说到恐怖分子，陈天昊的脸色一下就变了；“林枫同志，这机上真有恐怖分子？”
林枫哗的一下拉开公文包，把里面的两把手枪和爆炸装置拿了出来，道：“你看，这是我刚去洗手间发现的。”
陈天昊拿起其中一把手枪来看了看，道：“哟呵！正宗德国产的沃尔特p88自动手枪，这玩意儿威力可不小。”
林枫吃惊不小：“这枪你认识？”
陈天昊呵呵笑道：“我当过航空兵，是空军部队转业的，平时对这些枪啊炮的玩意儿挺感兴趣，在书上见过这种手枪。”
哦，林枫恍然大悟，既然陈天昊当过兵，那这次反劫机的成功率又高出了几分。
由于林枫跟杨建约定的是一刻钟，要是杨建出了洗手间后恐怖分子进去，发现盒子是个空的，难保他们不狗急跳墙，所以林枫也不敢再耽搁，赶紧道：“陈机长，恐怖分子一共有四个人，都是天山族人，外型上很容易辨认，你看我们应该怎么办？”
陈天昊闻言赶紧拿出了一份乘客名单表，很快四名天山族恐怖分子的座位位置就被确定了下来，当下陈天昊指着乘客座位分布图对林枫道：“这四名恐怖分子是分开坐的，分别在第三排左一、第十四排右一、第二十二排左一，还有第三十二排左一。”
林枫闻言喃喃地道：“都是靠着过道坐的啊！”
陈天昊点了点头，道：“没错，靠着过道他们好方便劫机，对了，你们那边就你一个人吗？
林枫道：“不，还有一位是我们鄂北省公安厅的杨建副厅长，他已经在洗手间里等着了，给我们争取时间。”
陈天昊闻言马上指着那名空勤人员道：“这位是我们的机师江涛，他也当过兵，以前在空军地勤部队服役；加上你说的杨副厅长，咱们这边也是四个人，跟恐怖分子一比一，待会儿要是有其他乘客帮忙，胜算更大，何况现在枪在咱们手里了。”
林枫点头道：“那行，这枪我拿一把，另一把你们谁拿？”
陈天昊拿起一把手枪道：“这把给我，我当年可是空军出了名的神枪手。”
几个人又叽里咕噜的商量了一番具体的行动方案，同时副驾驶通过无线电已经将恐怖分子准备劫机的相关信息报告给了长安国际机场，机场方面随即将这一紧急情况上报给了华国民航总局以及公安部；听闻林枫也在飞机上，公安部部长朱永天当时就懵了，他一面指示公安部反恐局和飞机沿途所经各省的公安厅立刻采取应对措施，一面急忙打电话去向刘星黔汇报。
“你说什么？林枫也在飞机上！”刘星黔听到这个消息的震惊程度是可想而知的；华国五大顶级家族可谓人才辈出，唯有林家的第三代人丁单薄，林枫可以说是承载了林家全部的希望，他要是出了事儿，对林家的打击绝对是毁灭性的。
朱永天道：“没错，已经得到确认了，林枫同志以及鄂北省公安厅副厅长杨建同志也在机上，四名天山独立运动组织的恐怖分子就是林枫同志首先发现的，林枫同志还在飞机的洗手间里发现了两把手枪以及一个爆炸装置，现在爆炸装置已经被林枫同志成功拆除了；林枫同志现在正在驾驶舱里跟机组人员商量，准备寻机拿下这四名歹徒。”
“好小子！行啊！”刘星黔忍不住在心里赞叹了一句，随即对朱永天道：“你立刻通知反恐局和飞机沿途所经各省的公安厅马上采取应对措施。”
“刘书记，跟您汇报前我已经通知下去了。”
“好，我马上把这个消息向定国书记汇报，记住，务必要保证飞机和机上乘客的绝对安全。”还有一句话刘星黔没说，那就是务必保证林枫同志的安全，这话用不着说，朱永天知道这其中的分量。
当林定国接到刘星黔的电话时，双眼闪过一抹精光，简单地听完汇报以后，他对刘星黔道：“飞机上具体是个什么情况咱们也不清楚，小枫是个有胆识的孩子，他既然决定了依靠自身力量去拿下那几名歹徒，我们就要无条件的鼓励他，支持他；地面的部署就由你负责了，飞机一旦落地，特警和反恐部队要立即上前接应，绝不能出现任何闪失，让我们一起祝愿小枫和全机乘客平安归来。”
刘星黔不由自主的站立了身子，对着电话重重地道：“是，坚决完成任务。”

第一百三十四章 空中惊魂（下）

林枫看着跟杨建约定的时间差不多了，便和陈天昊和江涛两人从驾驶舱走了出去；刚走出驾驶舱，就看见杨建从洗手间开门出来了，那名两次想去洗手间而不得的恐怖分子立刻站了起来。
这时飞机的副驾驶操纵着飞机轻轻晃了几下，然后立刻打开广播说道：“各位乘客，飞机出现了一点儿小故障。”
飞机出了小故障是个什么概念大家都知道，这可不比汽车，汽车坏了还能停在路边慢慢修，可飞机行吗？稍不注意就是机毁人亡，所以此话一出立刻引得机上乘客一片惊慌。
这时又听副驾驶继续说道：“请各位乘客不要惊慌，都坐在自己的座位上系紧安全带，千万不要随意走动，我们的机长已经带人来排除故障了，请大家稍安勿躁，谢谢大家的合作。”
“先生，请您坐下。”空姐对着那名刚站起来的恐怖分子礼貌地说道。
飞机起飞都快半个小时了，长安到汉江也就一个多小时的飞行时间，再不动手可就来不及了；当下那名恐怖分子丝毫没有理会空姐的劝告，大吼了一声：“我憋不住了。”然后径直朝洗手间走了过去。
林枫立刻给杨建使了一个眼色，杨建会意，赶紧坐到了自己的位置上；这儿离洗手间最近，这名进洗手间的恐怖分子就由杨建负责了。
江涛手里拿着一把很大的不锈钢扳手，这可不是拿来修飞机的，而是待会儿准备揍人的；他来到坐在第三排左边靠过道的那名恐怖分子身边，指着他前面的椅子微微笑道：“麻烦您脚让让，这张椅子下面有一个飞行装置我需要检查。
那名恐怖分子闻言把脚往后挪了挪，江涛立马蹲了下去，用身体挡住那名恐怖分子的视线，然后装模作样的把手伸进椅子下面做出一副假装维修的样子来；而林枫和陈天昊也迅速走到了过道中部，各自盯准了自己要对付的目标。
这时洗手间的门忽然开了，那名恐怖分子惊慌失措地跑了出来，而另外三名恐怖分子全都回头看向了后方。
时机已到，林枫大吼了一声，“动手。”
说时迟那时快，林枫一把掏出裤兜里的手枪，抬手对着坐在第二十二排左边第一位那名恐怖分子就是一枪；砰的一声，这名恐怖分子刚刚回过头来，脑袋就被一枪打了个血窟窿，当场一命呜呼；鲜血溅到坐在他旁边的那名妇女的身上，吓得她失声尖叫，随即就晕了过去几乎是在同时，陈天昊回手掀起制服的外套，一把就从背后把插在腰上的手枪摸了出来，对着坐在第十四排右边第一个座位上的恐怖分子就是一枪；一声清脆的枪响过后，这名恐怖分子胸口炸开一团血雾，当场被打死在座位上。
江涛在听到林枫的行动讯号后猛地起身，拿起那把巨大的不锈钢扳手照着面前的恐怖分子脑门就砸了下去，只听一声惨叫传来，这名恐怖分子的鲜血溅了江涛一脸，当场昏死在座位上；江涛立刻把自己的外衣脱了下来，然后与几名胆大的男乘客一起七手八脚的将这名恐怖分子绑了起来。
而杨建此时也猛地站起身来，往前猛冲一步，抬手一拳就砸在了最后那名恐怖分子的脸上，这名恐怖分子被这一拳打得连退两步，一下子跌进了洗手间里，杨建二话不说，大吼了一句：老子弄死你！“跟着就冲进了洗手间里。
此时飞机上一片恐慌，女人的尖叫声、孩子的哭泣声还有男人的喊叫声不绝于耳；林枫、程天昊以及江涛纷纷大声吼道：“大家别慌，赶快回到座位上去。”
这一吼三人用尽了全力，惊恐未定的乘客们傻傻地看着三人，林枫立刻掏出了警官证大喊道：“我是警察，大家快回到座位上蹲下。”
“这位是林枫，他真是警察，大家赶快听他的回座位上蹲下。”只见人群中有几个人大声的喊了起来，看来林枫的确是出名了，飞机上的乘客也有人认识他。
乘客们安静了下来，林枫三人迅速朝飞机尾部的洗手间冲了过去；因为他们知道，此刻在洗手间里杨建正和最后那名恐怖分子在疯狂地搏斗着。
“老子叫你抢飞机，老子叫你不学好……”等林枫三人冲到洗手间时，却惊奇地发现杨建早已赢得了胜利，此刻他正把那名恐怖分子的头摁在马桶盖上一拳一拳地暴打；林枫跑过去一看，这家伙早就没了知觉。
“建哥，够了。”林枫赶紧把杨建拉开，杨建起身牛皮哄哄地道：“狗日的敢跟我打，不自量力。”
“呀，建哥，你受伤了。”林枫发现杨建的嘴角被打破了，上面全是血；杨建呸的一声吐出一口带血的口水，意气风发地道：“没事儿，这点儿小伤，算不得啥，想当年我……”
“行了，别想当年了，赶紧看看这家伙还有气儿没。”林枫打断了杨建的话，，走过去试了一下这名恐怖分子的鼻息，这家伙还活着；林枫二话不说，解开自己的皮带就和杨建一起把这名恐怖分子绑了起来。
至此，参与劫机的四名恐怖分子被一网打尽，当胜利的消息传回地面时，所有人都欢呼了起来；而当刘星黔把这个好消息告诉林定国时，老爷子禁不住热泪盈眶，激动得连说了三声：“好！好！好！”
此次反劫机行动可谓空前胜利，除杨建受了点儿轻伤以及一名女乘客因惊吓过度昏倒以外，再没有发生任何伤亡；当飞机顺利抵达汉江国际机场时，上千名武警官兵和特警在龚兆峰的指挥下立刻从四面八方向飞机涌了过去。
舱门打开，林枫第一个走了出来，他右手一抬，振臂高呼道：“我们胜利啦！”
哦！……现场响起雷动般的欢呼声，省委十三个大佬全都来了，他们一个个笑容满面地迎上前去，现场无数的摄像机、照相机还有聚光灯全都对准了林枫以及他身后的杨建、陈天昊、江涛等人，这一刻，他们是当之无愧的英雄。
“哈哈，小林呐，不愧是我们鄂北警界的精英呀，一出手就轻易摆平了一起预谋劫机的恐怖事件，我想不佩服你都不行呀！”翁庭璋紧紧握住林枫的手，脸上的笑容如阳光般灿烂；今儿他是真的高兴，不光是因为林枫他们成功挽救了飞机和机上所有乘客以及机组人员的生命，而更要的是，飞机真要出了事儿，不知道有多少人要跟着倒大霉，现在的结局无疑对每个人来说都是最好的。
“翁书记，您谬赞了，我只是尽了一个警察应尽的义务而已，再说了，此次反劫机的成功也不光是我一个人的努力，杨副厅长、陈机长、江机师等人都为此做出了巨大的贡献。”
“有功不自居，很好。”翁庭璋大笑着对林枫竖起了大拇哥，这一次他是真心佩服林枫了。
张易成来到林枫面前，用力地举起双手握住林枫的肩膀摇了摇，眼眶早已微微泛红，却一个字也说不出来；林枫知道，张易成在得知自己乘坐的飞机上有恐怖分子时有多么的担心，只是不知道他在得知自己儿子也在飞机上时是个什么表情。
正在想着这事儿，林枫就发现张易成的脸色变了，回头一看，发现不远处张亮正朝这边尴尬地傻笑，不用说，这小子刚才被张易成瞄见了，林枫顿时投给张亮一个不关我事儿的表情，你自己不小心被你爹逮着了，怨不得我。
由于是在举行欢迎仪式，张易成不能随便离开，他更不可能现在来问林枫是怎么回事儿，所以他狠狠瞪了张亮一眼，那意思再明确不过了，待会儿看我怎么收拾你；张亮见状赶紧捂着脸闪人，怎么老爸会在这儿，今儿可真衰。
林枫也赶紧把头低了下去，张易成知道这事儿跟林枫有关，因此也没多说什么，他往前小走两步，又去跟杨建握手去了。
好不容易跟十三位大佬握完手，现场的媒体呼啦一下就把林枫给围上了。
林枫在挤到最前面的几个记者中发现了卢晨，此时她的眼睛都是肿的，看样子刚刚哭过；林枫主动把身子往她那边移了移，卢晨深吸了一口气，举着话筒开口问道：“林副处长，我是鄂北电视台《法制地带》栏目的主持人卢晨，刚刚你成功阻止了一场可怕的劫机事件，请你对电视机前的观众谈谈你现在的感想。”
面对镜头林枫表现得十分严肃，道：“此次成功粉碎恐怖分子预谋的劫机事件，这是包括我在内的全体乘客和机组成员通力合作、齐心协力的成果，没有大家的共同努力，就不会有这次反劫机的成功。”
在场的记者中立刻响起了一片热烈的掌声，林枫又道：“除了为此次反劫机成功欢呼以外，我在这里还要正告那些恐怖分子和恐怖组织，妄图以类似劫机这样的恐怖手段来达到你们不可告人的目的，其结果必将像此次一样以失败告终，而你们罪恶而卑劣的行径也必将受到全世界人民的唾弃和法律正义的审判。”
“好……！！！”现场的记者中顿时响起一片叫好声，热烈的掌声也再次响起，久久不息。
林枫微笑着朝卢晨点头致意，然后婉言谢绝了在场其它媒体的采访，和杨建一起在几名警察的陪护下上了一辆奥迪a6，快速离开了机场。
在车上林枫给张亮打了一个电话：“你小子在哪儿呢？”
张亮没有回答林枫的问题，而是问道：“哥，我爸走了没？”
看样子这小子吓得不轻，林枫呵呵笑道：“不知道，应该还在机场吧。”
“我跟厕所里躲着呢，哥，咋办？”
哈哈哈哈……林枫闻言放声大笑，电话那头的张亮急了，道：“哥，你就别笑了，赶紧救我出去，待会儿让我爸逮着非揍死我不可。”
“行了，你爸走的是专用通道，遇不上你的，你赶紧到航站楼的a3出口来，我在这儿等你。”
不一会儿，林枫就看到张亮鬼鬼祟祟的出现在了航站楼a3出口，那模样跟做贼似得；林枫一边笑一边按下车窗朝张亮挥了挥手，张亮一看见林枫也笑了，飞奔几步就来到了车前；林枫和杨建都坐在后座，他朝副驾驶的位置指了指，张亮赶紧拉开副驾驶的门钻进了车里；一上车他就连声催促道：“快快快，开车。”
奥迪a6嗡的一声，转眼就消失得无影无踪了。

第一百三十五章 林衙内也有怕的时候

车子还行驶在机场高速路上，张易成的电话就打了过来；“小枫，我问你，小亮怎么会在机场出现？你们俩是坐同一个航班回的汉江？”
“那个……呵呵……”
“别笑，回答我。”
林枫听得出来，张易成是真生气了；自己的儿子居然在差点儿被劫持的那架飞机上，他能不生气吗？
“那个……大姑父，您可千万别生气，事情是这样的，这次我去长安办案子，就顺便去亮子他们学校看了看他，他说想跟我回汉江玩一段时间，我就同意了，所以……”话还没说完就被张易成打断了。
“所以什么？整天就知道玩，不用上课了？还有你，小枫，你说你这个当表哥的咋就这么宠着他呢，他说不上学就不上学吗？他说要来汉江就来汉江吗？你这不是为他好，而是害了他呀。”
“是是是，您教训得对，我跟您认错。”张易成正在气头上，现在除了认错没别的法子可想。
“小亮现在在哪儿？你们俩在一块儿吗？”
“在，他在我车上坐着呢。”
“你让他接电话。”
“哦。”林枫把手机递给张亮，张亮赶紧把身子退后离得远远的，仿佛林枫手里拿的不是手机，而是炸弹。
林枫急了，小声对张亮道：“你爸的电话，快接呀！”
张亮的脑袋晃得跟拨浪鼓似的，死活不接，林枫无奈，只得拿起手机对张易成道：“大伯父，亮子在车上睡着了。”
张易成重重地冷哼一声，道：“你们俩就合着伙儿来骗我吧，你跟那臭小子说，明天上午九点准时来我办公室报道，逾期不来的，家法侍候。”啪，电话挂了。
张亮见林枫放下手机，赶紧问道：“我爸咋说？”
“你爸让我告诉你，明天上午九点准时去他办公室报道，逾期不到，家法侍候。”
张亮不屑地道：“哼，去了也是挨打，不去也是挨打，我才不去呢；等在汉江玩够了我就直接回长安去，看他能奈我何。”
林枫闻言从后面一巴掌拍在张亮的头顶上，疼得张亮哎哟一声；“哥，你打我干嘛呀，我这儿有伤呢。”
“有伤就滚回长安去，去不去你爸那儿我不管，反正只准在我那儿住三天，三天以后赶紧滚蛋。”
“哥，你不会这么残忍吧！”

“我就这么残忍了。”
哼！张亮耍起了小孩子脾气，回过头一声不吭地靠在副驾驶座上；过了一会儿，林枫把身子伸到了前面，发现张亮正噘着个嘴在生闷气。
林枫轻轻摇了摇他的肩膀，道：“亮子，你咋了？”
张亮没吭声，林枫又摇了摇，张亮把身子歪到右边背对林枫，嚷嚷了一句：“不要你管。”
林枫回过头一脸无奈地朝杨建苦笑，杨建示意林枫坐回来，自己又把身子伸到了前面。
“亮少？亮少？”
杨建喊了两声，见张亮没理他，于是呵呵笑道：“亮少，我可没得罪你，你别不理我呀；你有事儿跟我说，我是你哥的领导，我处分他。”
张亮闻言忽然转过身来，把杨建吓了一大跳，只见他流着眼泪指着林枫大声吼道：“你把他这破官儿给撤了！”接着他就哇的一声哭了出来，一边儿哭一边儿数落起林枫来：“没当这破官儿以前你可不这样对我，居然还叫我滚蛋，行，我滚蛋！司机，停车！”
林枫没想到张亮是真火了，赶紧赔笑道：“亮子，哥错了成吗？哥不该对你说那样的话，哥这不是怕你和你爸闹僵了嘛，你就原谅哥吧。”
见张亮还在哭，林枫赶紧又道：“你愿意在哥那儿住多久都成，哥再也不说你啥了，你爱咋样就咋样，成不？”
“那你还打我不？”
“不打了。”
“还撵我走不？”
“保证不撵。”
“此话当真？”
林枫点了点头，肯定地道：“绝对当真，我发誓。”
张亮的哭声戛然而止，他一把抹掉了还挂在眼角的泪水，接着哈哈大笑起来，弄得林枫和杨建一愣；只见他对着林枫伸出两个手指做了一个胜利的v型手势，很臭屁地道：“表演成功！”
我靠，原来这小子在演戏，杨建伸出大拇指对张亮由衷地说了两个字：“专业！”
林枫却是一下子撑了起来，刚伸手要打，张亮就指着他道：“别介，哥，你可答应过不打我了。”
啪，一巴掌正中张亮的脑门，林枫打完后朝手掌轻轻吹了口气，自言自语地道：“你能骗我，我也能骗我，刚才的话不算数。”
这时司机问道：“杨副厅长，咱们现在去哪儿？”
杨建看了看林枫，林枫道：“去阎光头那儿吧，今儿在飞机上也够累的，咱们去吃点儿好的庆祝一下。”
“好。”杨建哈哈一笑，对司机道：“去凯申大酒店。”
车子到达凯申大酒店时，阎光头早就站在大门口迎候了，看到林枫等人从车上下来，阎光头赶紧迎了上去。
“枫少，杨副厅长，你们可好些日子没来了，可把我想坏了；咦，这位小哥是？”
林枫指着张亮道：“这是我表弟张亮。”接着他指着阎光头道：“亮子，这是这家酒店的阎总。”
阎光头一听说这位是林枫的表弟，又听他姓张，当即就猜到了这位的身份，这可是张省长的儿子呀，也是个不折不扣的衙内；当下他赶紧跟张亮握手道：“亮少，鄙人阎全，您叫我阎光头就可以了，他们都这么叫。”
进了酒店，阎光头在中餐厅安排了最大的一个豪包给林枫等人，不一会儿各色美味佳肴和正宗的飞天茅台就端了进来；阎光头对林枫微微鞠躬笑道：“枫少，你们慢慢吃，我跟外边儿守着，有事儿叫我。”
林枫指着一张椅子道：“坐下一起吃吧，今儿又不谈正事儿，无妨！”
“那行！”阎光头呵呵一笑，就在林枫指着的那张椅子上坐了下来；这种情况张亮早就见怪不怪了，当年他在京市和吉松时也这样，底下的人点头哈腰的多了去了，直到去了长安念大学这才低调了。
四个人吃了一会儿菜喝了几口酒，阎光头笑道：“枫少，我跟您汇报个事儿。”
“说。”
“是这样，我打算进军娱乐圈，想听听枫少您的意见。”
“你咋想起这茬了？”
“这第一吧，我觉得娱乐圈还是挺赚钱的，这第二嘛，呵呵……”
林枫瞪了阎光头一眼，道：“你笑得这么猥琐干嘛？有啥事儿赶紧说。”
阎光头那猥琐的笑容依旧不减，只听他道：“娱乐圈的妞儿漂亮啊，档次也高，比夜总会那帮庸脂俗粉可强多了；不过枫少您放心，有好的我一定给您留着，我……”
林枫闻言直接打断了阎光头的话，冷笑道：“阎光头，你说我要把今儿你这番话告诉徐美丽和夏雨琴会咋样？”
“千万别！枫少！”阎光头一听当即就吓傻了，敢跟林枫拉皮条，徐美丽和夏雨琴一准儿阉了他，这俩女人，下手可不是一般的黑。
看到阎光头吓得脸都青了，林枫突然嘿嘿地笑了起来，道：“行了，我才没那么鸡婆，不过阎光头我可告诉你，你小子现在有钱了，那些贵妇名媛要跟你上床我管不着，但前提一定要是人家自愿，你要是敢违背我那十六个不准，后果你是知道的。”
“一定一定，我保证不用强的。”
“下药也不行啊！”
“那是、那是。”
阎光头的模样逗得杨建和张亮哈哈大笑，张亮突然问道：“哥，徐美丽和夏雨琴是谁呀？”
这事儿迟早得让张亮知道，索性早点儿，当下林枫便道：“你小子还说想要ipod呢，徐美丽和夏雨琴你都不知道？”
“哦！我想起来了，是她们！”张亮听了嘴巴长得老大，他做梦也没想到林枫会认识这两个牛叉的女人；不过更令他震惊的还在后面，只听林枫淡淡地道：“亮子，她俩都是哥的女人，以后见了面你得叫她俩嫂子，听见没？”
徐美丽和夏雨琴居然是我嫂子！哈哈哈哈……看张亮在那儿乐得跟中了彩票似的，林枫笑道：“我说你这么兴奋干嘛？”
张亮嘿嘿笑道：“有这么有钱的嫂子，还是两个，我能不乐吗？”
“臭小子！”林枫笑着骂了一句，不想张亮又问道：“哥，那个李副局长呢？你把她甩了吗？”
“你哥我是那样的人吗？她也是你嫂子；还有，人家现在已经当局长了，知道吗？”林枫白了张亮一眼，却见张亮在那儿摇头晃脑的唱起了歌来：“你究竟有几个好妹妹？”刚唱了一句他就停下来了，自言自语的说了一声：“不对！”然后他又重新唱了起来，只不过歌词给改了：“你究竟有几个好姐姐？”
“快停下，别唱了，难听死了。”林枫直接打断了张亮的歌声，伸出一只手来对着他五指大张，很干脆地道：“五个！”
“哥，我可真是太佩服你了，来，小弟敬你一杯。”张亮起身端起一杯茅台就和林枫碰了杯，然后一饮而尽，接着他嘿嘿地阴笑了起来，道：“哥，这回你可被我抓到把柄了吧，以后你要再敢欺负我，我就把这事儿告诉外公去，到时候看你咋办。”
“敢！“林枫的眼睛瞪得比牛还大，张亮得意洋洋的把身子左右摇晃，道：“你试试看。”
林枫的脸一下子变成了苦瓜，“兄弟，哥错了成吗？”
哈哈哈哈……所有人都笑了起来，原来林衙内也有怕的时候。

第一百三十六章 洗浴室的教育

吃完饭后，杨建坐着那辆奥迪a6回家去了，再不回去，他媳妇儿又该跟他闹了。
阎光头对林枫和张亮笑道：“枫少、亮少，去楼上泡个澡吧。”
林枫看了张亮一眼，问道：“你去不去？”
张亮知道这泡澡里面还有其它娱乐项目，当即点头笑道：“去，咋不去。”
上了电梯来到泡澡的地方，门刚打开，几十个只穿着三点式泳装的美女就分别站在电梯口的两边对着林枫和张亮鞠了一躬，齐声道：“欢迎光临！”
张亮笑得跟二鬼子似的，哈喇子都快流出来了；林枫只是轻轻的嗯了一声，抬脚就往里面走了。
俩人换了泳裤，阎光头笑道：“枫少、亮少，这里已经清了场，都是内部员工在，待会儿泡澡的时候要不要找几个妞儿来搓搓背？”
“要要要。”张亮闻言忙不迭的答应，林枫知道这小子今儿想吃荤，前世两兄弟没少一块儿去风流过，所以对此他也不在意，道：“我就不用了，你给他安排吧。”
“好，我去去就来。”阎光头笑呵呵地走了，一名洗浴部的经理跟着走了过来，把林枫和张亮带到了一间私人洗浴室里。
这个私人洗浴室大概有二十个平方左右，光是一个纯白玉做的浴缸就占了十五六个平方，浴缸里的水咕嘟咕嘟的冒着泡，底部还有不停变换的灯光照上来，把整个浴缸的水都照射得五颜六色的，甚是好看。
“乖乖，这浴缸京市也不多见呀。”张亮忍不住赞叹了一句，跟在林枫屁股后面就进了浴缸；经理微笑着问道：“枫少、亮少，水温合适吗？”
“合适。”张亮随口答了一句，经理点头致意，躬身退了出去；林枫靠着浴缸的一侧缓缓闭上了眼睛，今儿在飞机上折腾得够呛，这会儿他确实有些困了，不一会儿他就睡着了。
不多时，阎光头带着三十多个美女走了进来，把整个浴缸围了一圈，看得张亮眼睛都直了。
见林枫睡着了，阎光头赶紧对着这群美女竖起中指，做了一个嘘声的手势，然后他轻手轻脚地走到张亮身边，趴在浴缸边小声对张亮道：“亮少，这些妞儿都是我这儿最好的，个个波大屁股圆，您慢慢看，慢慢选。”
妈的，真是太腐败了！张亮一边笑一边四下张望，果然个个美若天仙，要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，好货太多，张亮一时不知该如何选择了。
阎光头见张亮选花了眼，便指着他对面一个长相甜美的女人道：“这妞儿名叫兰兰，才二十一岁，她可是我们这儿的头牌，功夫可好了，包您满意。”
张亮虽说还不到二十岁，可也是个中老手了，在京市和吉松时没少跟那群公子哥出去玩；当下他对着那个叫兰兰的女人勾了勾手指，兰兰一脸荡笑地脱了拖鞋走进了浴缸里，轻轻往前一划，就游到了张亮的怀里。
“兰兰，把亮少伺候舒服了，我这儿有赏；还有，千万别把枫少给吵醒了，听见没？”
兰兰呵呵笑道：“阎总，您就放心吧。”
阎光头一挥手，剩下的莺莺燕燕就转身出去了；“亮少，您慢慢玩。”阎光头点头哈腰地退出了洗浴室，顺手就把洗浴室的大门给带上了，然后亲自领着一大帮西装墨镜男在洗浴室外站岗；林枫每次过来阎光头都会做好严密的安保措施，这已经形成了惯例。
浴缸内，张亮一把握住兰兰的巨大柔软用力地搓揉起来；兰兰搂着张亮的脖子，媚眼如丝地道：“亮少，你们究竟是什么人呀，怎么我们阎总这么怕你们呀？”
张亮一听本来还一脸淫笑的表情当即就没了，这妞儿不懂规矩啊，欢场之中，你不问名我不说姓，咋一来就问客人的身份呢；就好像兰兰这个名字，顶多也就是个艺名，真名儿叫啥鬼才知道呢。
兰兰见张亮露出不悦的表情，当即就吓傻了，赶紧道：“亮少，对不起。”
张亮正准备说算了，没事儿；不想这个兰兰又说了一句：“我说错什么了吗？”
搞了半天，你还不知道你错在哪儿？张亮气得牙痒痒，要吃荤的心情立马就没了，刚才还一柱擎天的小兄弟这会儿也软得跟泥鳅似的了；他不耐烦地把兰兰推出了怀里，挥了挥手道：“你走吧。”
兰兰还在说：“亮少，我到底怎么了？”
张亮大喝了一声：“滚！”
这一吼不打紧，林枫一下就撑了起来，睡眼朦胧地看着暴怒的张亮和吓傻了的兰兰；洗浴室大门呼啦一下就打开了，阎光头带着一大群西装墨镜男冲了进来，嘴里喊道：“出啥事儿了？”
当看到张亮一脸的怒容，阎光头走过去抓起兰兰的头发二话不说就把她拖出了浴缸，然后高高扬起右手，眼看这一巴掌就要扇下去了，就听林枫大喝了一声：“住手！”
林衙内发话，阎光头哪敢不从；他一把放开哭泣的兰兰，点头哈腰地对林枫道：“枫少，对不起。”
林枫没有理他，而是不满地问张亮道：“你小子发什么神经？”
张亮当即指着兰兰告起了状，“哥，这傻妞儿不懂规矩。”
“咋不懂规矩了？”
“她一来就问咱俩的身份，这是她该问的话吗？”
阎光头一听就火了，你个死丫头片子，你想害死我呀！眼看他又要冲过去打兰兰，林枫赶紧指着他道：“所有人都给我出去，包括你。”
“枫少，我……”
“滚蛋！”
林枫一声怒喝，阎光头赶紧招呼众人快闪，临出门前，林枫指着阎光头道：“我警告你，别动那个女人一根毫毛，否则我饶不了你。”
“是是是”阎光头抹了一把额头的冷汗，点头哈腰地退了出去；今儿这事儿给闹得，本来还打算巴结巴结林枫跟张亮，没想到羊肉没吃到反惹一身骚，真他娘的衰。
出了门阎光头狠狠瞪了兰兰一眼，吓得兰兰脸都白了；不过阎光头最终还是没动兰兰一下，有林衙内打招呼，他不敢。
浴室内，林枫拿出一盒金钻芙蓉王来抽了两支出来，然后含在嘴里点着，接着递了一支给还在气头上的张亮；张亮接过烟来猛吸了几口，却是一句话也不说。
林枫轻轻吐出一个烟圈，表情严肃地对张亮道：“亮子，哥跟你说几句话，甭管你爱听不爱听你都给我听好了。”
张亮抽着烟没有出声，就听林枫正色道：“哥知道刚刚那个女人做得不对，她犯了欢场上的大忌，可你呢，你就做得对了吗？你是人她也是人，社会地位虽然不同，可人格上大家都是平等的，你不能因为她是个欢场女子就随便对人家发火，欺负一个弱女子不算本事，出来做这行的基本都是穷苦人家的女孩子，有钱有势谁会干这卖肉的买卖，你这样欺负人家你好意思吗？那样只会让别人笑话你恃强凌弱。”
“哥，我……”
“你听我说完你再说。”林枫毫不客气地打断了张亮的话，继续道：“我知道你以后也想进入仕途，可你以为凭着家里的关系你就可以高官厚禄？就可以威振四方？你错了，没有一个博大的胸襟和一个高尚的品德，你什么也得不到；不但得不到，甚至还有可能会连累家里；古人说得好，要以德服人，哥能混到今天，靠的也就是这四个字。”
说到这儿林枫吸了两口烟，又道：“古人还说过一句话，叫得饶人处且饶人；刚刚那个女的是犯了忌讳，可有那么严重吗？人家就是随口一问，你不搭理她或者随便编个理由搪塞过去不就完了吗？用得着你对人家大吼大叫的吗？你知不知道你这样做阎光头有可能会为了巴结你而杀了她？凡事三思而行，谋定而动，要发火可以，把后果想好了，你要能摆平或控制得住局势你随便发，什么都不想就随便发火，这个才是忌讳！官场上的大忌讳！”
林枫从来没有这样严肃地教育过张亮，张亮被他噼里啪啦说了一通，眼泪都快掉下来了；只听张亮泪眼汪汪地对林枫道：“哥，我错了，以后我一定改。”
林枫知道，这一次他不是在演戏，而是真心的认识到自己的错误了；当下林枫对他微微一笑，拍着他的肩膀道：“亮子，知错能改善莫大焉，我希望今天的这番话能对你的将来有用，现在你觉得你该干什么？”
张亮低着头小声地道：“跟人家道歉。”
林枫闻言随即对着门口喊道：“阎光头，你进来一下。”
话音刚落，阎光头就赶紧推门跑了进来，满脸堆笑地道：“枫少，您有何吩咐？”
“你把刚刚那个女的叫过来。”
“是，我马上叫她进来。”
阎光头出了洗浴室的门，来到兰兰的身边，此刻她正靠在沙发上不停地哭泣，另外几名欢场女子正在不停地劝她；看到阎光头过来，旁边那几名女子赶紧站了起来低着头，一句话也不敢说。
“走，跟我进去。”
没想到话音刚落，兰兰就一下子从沙发上跪到了地上，抱着阎光头的一只裤腿痛哭流涕地苦苦哀求道：“阎总，求求你了，放过我吧，我不去！呜呜……”
阎光头闻言正准备把她从地上提起来，却听到身后传来林枫的声音：“算了，在这儿也一样。”原来林枫和张亮听到了兰兰的哭声，已经从洗浴室里走出来了。
外面所有的人都屏住呼吸望着林枫和张亮，虽然他们不清楚林枫的身份，可有一点他们可以肯定，能让自己老总如此敬畏的人，根本不是他们能够惹得起的。
林枫对着兰兰努了努嘴，张亮迈步走了过去；兰兰以为张亮要对她不测，当即吓得六神无主在地上直哆嗦；令所有人都大跌眼镜的是，张亮在距离兰兰大约一米远的位置停了下来，然后摆出一个立正的姿势，毕恭毕敬地给她鞠了一躬，诚恳地道：“兰兰姐，我刚刚对你态度不好，害你受了委屈，对不起！我现在郑重的向你道歉，希望你能原谅我。”
兰兰心里像打翻了五味瓶，各种滋味瞬间涌上了心头，下一刻，她放开声音嚎啕大哭起来，林枫不知道这眼泪是什么味道，但肯定不会是苦涩的。

第一百三十七章 又撞车了

出了兰兰这档子事儿，张亮早就没了再继续寻欢作乐的兴致，和林枫简简单单的泡了个澡之后，二人穿好衣服离开了凯申大酒店。
酒店门口，阎光头亲自驾驶着一辆价值六百多万的黑色劳斯莱斯silevrseraph来送林枫和张亮，张亮见了忍不住赞道：“这车牛叉。”
阎光头闻言呵呵笑道：“亮少，您就别挖苦我了，在你们面前我哪儿有牛叉一说啊，就这车，跟徐总和夏总的那些车比起来可差远了。”
经过上次在江州的撞车事故之后，阎光头是拼命恶补汽车方面的知识，就怕自己再像上次那样闹出迈巴赫不如奔驰的笑话；林枫对劳斯莱斯这种外形偏向欧式风格的车并不怎么感兴趣，他喜欢的是线条流畅的跑车；所以对阎光头新买的这款车他并没有发表过多的看法，只是淡淡的说了一句：“这车还不错。”然后就跟张亮上了车。
上车后，阎光头问道：“枫少，现在去哪儿。”
张亮现在跟自己在一起，不可能还回办公室去睡了，于是林枫道：“去富豪山庄吧。”
富豪山庄就是徐美丽在汉江买的那幢别墅所在的小区，这个小区就像它的名字一样，里面所有的住户个个都是身家上亿的顶级富豪；一路上林枫对阎光头道：“回去好好教一教你那群人，特别是出来做服务工作的，把江湖上的规矩给他们说清楚，免得又像今儿这样整出些不必要的麻烦事儿来。”
阎光头闻言忙不迭地点头答应道：“是是是，枫少，我一定按您的指示办，保管训练出一群思想过硬、业务精通的鸡来。”
林枫一听就愣住了，“这话我怎么听着这么别扭。”随即他就和张亮哈哈大笑起来，阎光头的确是个语言幽默的人才。
到了富豪山庄，望着一幢幢精致的独栋别墅和里面高贵典雅的环境，张亮兴奋地道：“哥，咱们就住这儿？”
林枫点头道：“对啊。”
“哈哈，太棒了！”张亮兴奋得手舞足蹈，忽然桄榔一声，阎光头的劳斯莱斯撞上了前面一辆突然刹车的白色兰博基尼跑车，由于已经进了小区，车速并不快，因此两辆车都伤得不严重；林枫看了一下，这是一辆今年新款的兰博基尼diablo跑车，而且还是款vt型号的限量版，价值绝对不比阎光头这台车便宜。
坐在后座的张亮没稳住重心，一头撞在了前面靠背的电视上，本来就处在恢复期的鼻子再次受伤，疼得他倒在后座上哇哇大叫，眼泪都流出来了，倒是坐在前面的阎光头和林枫因为系了安全带而没有受伤。
听到张亮在后座撕心裂肺的叫喊声，林枫赶紧回过头去喊道：“亮子，你咋了？”一看张亮捂着鼻子，林枫就知道出事儿了，他赶紧朝阎光头吼道：“快倒车，去医院。”
阎光头闻言二话不说，倒档一挂，劳斯莱斯往后一个急甩转弯，然后风驰电掣般朝小区外开去；兰博基尼的车主以为阎光头撞了车想跑，当下也不示弱，原地甩出一个漂亮的一百八十度急转弯，轰鸣着跟在阎光头后面追了出去。
一个是轿车，一个是跑车，无论阎光头车技有多好，他还是很快被那辆兰博基尼给追上了；兰博基尼开到了劳斯莱斯的右侧，两辆车并驾而行，这时林枫发现兰博基尼的车窗摇了下来，一个戴着墨镜的时髦女子一边开车一边指着自己这边大声喊道：“马上给我停车！”
坐在驾驶室的阎光头听不清楚，问林枫道：“这傻妞儿在说啥呢？”
林枫现在一门心思就想快点儿去医院，当下他对阎光头道：“甭搭理他，快点儿开。”
“好嘞！”阎光头又是一脚油门，劳斯莱斯加大马力朝前飞奔；时髦女子勃然大怒，开着兰博基尼在后面紧追不舍，一路几次超越劳斯莱斯想逼停阎光头，无奈阎光头根本不甩她，仗着自己车的个头大，开着车对着她就撞了过去，要不是她技术好及时闪避，铁定被阎光头撞飞。
两辆车几乎是同时开到了鄂北省军区总医院，车子刚刚停稳，林枫和阎光头就火急火燎地下了车，准备去把张亮扶下来，没想到这时兰博基尼上的时髦女子也摘下墨镜怒气冲冲地走下了车来。
这女子约莫二十五六岁，留着新潮的梨花头，肤光胜雪，眉目如画，竟是一个绝色丽人；穿着一套价值不菲的白色范思哲女士西装，胸前挂着一副迪奥的女士墨镜，手里还提着一个黑色的路易威登皮包，就连左手手腕上戴的手表也是价值百万的江诗丹顿，真可谓一身的名牌。
她一下车就飞奔几步来到劳斯莱斯后车门的位置，径直挡住了林枫和阎光头二人的去路，开口便骂：“你们俩二货跑什么？给我站住。”
林枫急着救张亮，当下大吼道：“闪开！”
时髦女子毫不示弱，朝林枫瞪眼怒道：“你他妈凶什么凶？撞了车还想跑，没门儿！”
眼看张亮在后座捂着鼻子疼得死去活来的，林枫是真急了，他一把抓住这名时髦女子的肩膀用力一掀，当即将她一个踉跄掀倒在地，然后打开车门抱起张亮就往医院里面跑。
阎光头也想跟过去，不想这时髦女子性子太烈，她从地上趴起来，一把就抓住了阎光头的衣领，甩手就给了阎光头一个耳光，啪，清脆响亮，当时就把阎光头给打懵了；这还不算完，时髦女子又扑上来给了他一顿九阴白骨抓，尖尖的指尖顿时把阎光头的脸抓成了大花猫，疼得他嘶牙咧嘴的。
阎光头一向自诩为江湖中人，因此道上的规矩背得是溜溜顺，其中有一条就是男人不打女人；可今儿遇到这泼妇无休止的抓扯他也给惹毛了，忍无可忍之下，阎光头大喝一声：“去你妈的！”抓着时髦女子的头发就把她扔到了地上。
“抢人啦！快来人呀！”时髦女子此时蓬头乱发，跌坐在地上嚎啕大哭，这一喊很快就有人围了上来，不多时警察就来了。
“咋回事儿？”
时髦女子恶人先告状，指着阎光头哭道：“警官，他打人！”
阎光头赶紧指着自己的脸道：“警官，你别听这疯婆子瞎说，你看看我这脸，都是她给抓的。”
一个跌坐在地上，一个满脸血痕，警察当即决定，把这二人带回派出所处理。
且说林枫抱着张亮跑到了医院的外科，今天苏梅没上班，不过这里的医生护士几乎都认识他，他们赶紧把张亮带去了急诊室检查。
张亮个头和林枫差不多，抱着他这一路跑下来，林枫早已是累得筋疲力尽，他坐在过道的椅子上大口大口地喘着粗气，休息了好一会儿才发现阎光头没有跟来，于是他拨打了阎光头的手机，电话一接通就听到了阎光头的求救声：“枫少，您快来吧，我给警察逮到西门路派出所来了。”
林枫闻言眉头一皱，道：“咋回事儿？”
“电话里说不清楚，您快来救我出去呀。”
现在张亮正在进行紧急救治，林枫哪敢离开，于是他拿起手机准备打电话给杨建，让他到西门路派出所去一趟，可转念一想，杨建两口子最近关系本来就紧张，他好不容易回趟家，自己再为这点儿小事儿去找他，太不厚道了；于是林枫打了一个电话给省公安厅政治部主任陈剑喻，让他去把阎光头给弄出来。
过了一会儿，主治医师从急诊室走了出来，林枫急忙起身问道：“医生，我表弟咋样了？”
医生道：“林副处长，你表弟的鼻子刚刚经历过手术，现在又受到直接撞击，鼻骨一侧再次发生断裂，需要马上进行手术。
林枫一听就急了，道：“那就赶快手术啊！”
医生点了点头，转身回到了急诊室，很快张亮就被推进了手术室。
林枫郁闷地坐在手术室外过道上的椅子上等着，这时手机响了，是徐美丽打过来的；原来wh5941号航班险些被歹徒劫持的新闻已经在电视上播出了，当看到林枫也在飞机上并带头阻止了劫机事件时，徐美丽吓了个半死，赶紧打电话过来询问林枫受伤了没有，听到林枫说自己没事儿，徐美丽一颗悬着的心这才放下，又道了几句相思的话，徐美丽挂了电话。
接着李雅蓉、夏雨琴、蓝燕琳、苏梅、宋丹妮包括林枫的父母、二叔、三叔、大姑、小姑还有罗正生、卢勇、雷鸣等人的电话是轮番打来，问的都是同一件事儿，受伤没；林枫苦着脸一个一个的跟他们说自己一切都好，这一番电话接下来足足花了一个多小时，把林枫累得够呛。
“妈的，今儿出门没看天儿呀！咋尽遇到倒霉事儿。”林枫自言自语的道了一句，刚喘一口气，手机又响了。
“妈的，有完没完。”林枫很不耐烦地拿起手机，一看原来是陈剑喻打过来的，于是他接通了电话。
“枫少，事儿挺麻烦呀！”
“咋了？阎光头闯大祸了？”
“其实事情本身并不大，就是个交通肇事逃逸外加俩人发生点儿抓扯，可问题是对方的身份太过敏感，咋办？”
“你是说开兰博基尼那女的？”
“对，就是她，你知道她是什么人吗？”
“什么人？”
“宋维礼的女儿。”
林枫一听就愣住了；宋维礼，现年五十一岁，时任华国铁道部部长；宋老爷子共有四儿一女，除最小的宋丹妮以外，宋家四兄弟的名字中各取了礼义廉耻四字之一，宋维礼就是宋老爷子的长子，宋丹妮的大哥；怎么会跟他的女儿起冲突呀，这事儿闹的。
这时又听陈剑喻道：“刚刚省委组织部宋部长已经给龚厅长去了电话，要求严办阎光头，龚厅长让我问问你，咋办？”
既然涉及到宋家人，那这件事情就不是陈剑喻等人能够摆平的了，必须得自己亲自出马才行；当下林枫对陈剑喻道：“这事儿我去办吧，派出所那边尽量拖延时间押后处理，没得到我的通知以前，两边都不许放人。”

第一百三十八章 强吻

现在正是晚饭时间，宋丹妮刚刚在县委食堂打好了饭菜准备开动，就接到了林枫的电话。
“宋书记，你今儿晚上有空吗？”
“咋了？要请我吃饭？”宋丹妮一边说一边笑，林枫道：“吃饭是小事儿，你要有空就来汉江一趟吧，我有点事儿找你。”
林枫的语气很平静，完全不复昔日跟宋丹妮说话时那种嬉皮笑脸的感觉，宋丹妮本能的感觉到紧张了；“林枫，你是不是出什么事儿了？”
“你先过来再说吧，我在汉江军区总医院，到了你给我电话。”
宋丹妮还以为林枫受伤了，赶紧道：“刚才我给你打电话你不说没事儿吗？现在怎么会进了医院？你伤得重不重？”
“我真没事儿，你先过来再说吧，就这样，再见。”
挂了电话，宋丹妮叫上自己的司机急匆匆地出了食堂，开着车就上了去往汉江的高速公路。
汉江军区总医院外科的过道上，当宋丹妮挎着皮包心急如焚地跑过来时，却发现林枫正坐在椅子上发愣。
“林枫。”宋丹妮喊了一声，林枫猛地抬起头来，然后对她呵呵笑道：“宋书记，你来啦。”
宋丹妮跑到面前，一把摸到他的脸上认真地看了起来，林枫哑然一笑，道：“不是跟你说过了吗？我真没事儿。”
宋丹妮看林枫身上确实没伤，这才把手收了回去，没好气地道：“那你没事儿把我叫到医院来干嘛？”
林枫的脸上瞬间流露出尴尬的表情，然后指着自己旁边的椅子道：“你别生气嘛，你先坐，我慢慢跟你说。”
宋丹妮坐到了林枫身边，瞪着他道：“说吧，啥事儿？”
林枫想了想，道：“事情是这样的，你大哥宋维礼有个女儿吧？”
宋丹妮闻言一愣，“你是说琪琪？”
林枫也不知道那时髦女子叫什么，于是道：“我不知道她的名字，不过她在汉江吗？”
宋丹妮一脸疑惑地看着林枫，她不知道林枫为什么会突然提起自己的大侄女；“她是在汉江，刚从意大利回来，昨天还给我来过电话，说要来昌田看我；你怎么会提起她？你们见过面了？”
林枫轻轻点了点头，今天这事儿他的确不知道该怎么跟宋丹妮说；现在林宋两家关系微妙，要是因为这件事情破坏了林宋两家正在不断深化的关系，那就麻烦大了。
宋丹妮见林枫不说话，当下便急了，道：“林枫，有啥事儿你就痛痛快快的说呀，你可不是这种婆婆妈妈的性格。”
咳！林枫清了清嗓子，坐直了身子，很郑重地对宋丹妮道：“宋书记，我跟你侄女今天发生了一点儿小冲突，我们的车撞一块儿……”
话还没说完，宋丹妮猛然发现这里是手术室外，她一下子就急了，指着手术室的大门哆哆嗦嗦地道：“你是说琪琪她在里面。”
林枫还没答话，宋丹妮就猛地站了起来，哭喊着跑到了手术室门边：“琪琪！……”她还以为在里面的是她侄女呢。
眼看宋丹妮要去推手术室的门，林枫吓得赶紧跑上前去一把将宋丹妮抱住，宋丹妮回过身来一边哭一边捶打着林枫的胸口；“你这个混蛋，你还我侄女……”
“宋书记，你听我说，事情不是这样的。”林枫一边说一边把宋丹妮往后面拉；宋丹妮完全失控了，疯狂地挣扎道：“我不要听、我不要听……”
“够了！”林枫抓着宋丹妮的双手大喝一声，吓得宋丹妮一愣，泪眼婆娑地望着她；林枫把手往手术室一指，怒气冲冲地道：“在里面的是我表弟，你闹什么闹？”
“你表弟！”宋丹妮傻眼了，林枫冷哼一声，松开宋丹妮的手一屁股坐回了椅子上；宋丹妮完全懵了，她用手擦了擦眼泪，走到林枫面前，小心翼翼地道：“林枫，你是说我侄女跟你表弟的受伤有关？”
呼！……林枫长舒了一口气，抬头看着宋丹妮道：“你听我把事情说完，别拿起半截就跑。”
林枫的气场完全把宋丹妮震住了，她又回到了林枫旁边坐了下来，轻声道：“你说吧，我听着呢。”
林枫把事情的经过跟她说了一遍，然后道：“我也知道这起交通事故是我们这方的全责，可我当时急着救张亮，这也是特殊情况不是，把你侄女掀翻在地也不是我故意的，她要是不堵着我，我能那么干嘛？现在这事儿已经出了，你侄女和我那朋友都还在派出所里，你说咋办吧。”
宋丹妮没想到事情会是这样，她想了想，道：“我那侄女在我们宋家就是个宝贝疙瘩，家里人都宠着她，这次她受了这么大的委屈，加上她那个倔脾气，她肯定不会轻易就算了。”
林枫闻言冷笑一声，道：“那咋办？难不成咱们两家为这点小事儿斗法？”
宋丹妮听出来了，林枫这话有两层意思；第一是说这件事情太小了，根本就不值得为了这件事儿影响林宋两家的关系；第二是说宋家要是不让步的话，林家也绝不会退让，要斗就斗，谁怕谁呀！
简简单单一句话里软硬皆有，林枫直接把自己的态度表明了，宋丹妮听了却是又好气又好笑。
她看了林枫一眼，冷冷地笑道：“林枫，你没把我当朋友啊！”
呃？林枫不知所措地看了宋丹妮一眼，不解地问道：“宋书记，你这是什么意思？”
哼哼！宋丹妮继续冷笑了两声，道：“林枫，我知道你今天把我叫到这儿来就是想让我帮着解决这件事儿，你怕因为这件小事儿影响了林宋两家的关系；可你要真拿我当朋友，就不会支支吾吾，瞻前顾后，更不会说什么斗法来威胁我；朋友之间有什么不可以说？有什么不能解决的？难道我们宋家人的气量就那么狭窄？”
“我不是这意思……”
“你就是这意思。”宋丹妮毫不客气地打断了林枫的解释，忽然站起身来指着林枫怒不可遏地道：“林枫，我告诉你，这件事儿本来很好解决，现在你把它搞大了，我们宋家人从来没有怕过谁，这次也不列外！”说完宋丹妮抓起皮包转身就走。
林枫急了，他根本没想到自己会弄巧成拙地把事情搞成这样，眼前宋丹妮要走，他急得冲上去一把抓住宋丹妮的胳膊，焦急地道：“宋书记，你别走，我错了成吗？”
“起开！”宋丹妮把手一扬，甩开林枫的手就继续往楼道口走，林枫被弄得不知所措，情急之下，他几步冲到宋丹妮身后，从后面搂住宋丹妮的腰一把将她环抱在自己怀里。
“混蛋，放开我！”宋丹妮拼命地挣扎，林枫死活不放，二人拉扯了半分钟左右，宋丹妮忽然抓起林枫的右手一口咬在了上面，疼得林枫哇哇大叫；而这一口也彻底把林枫给惹毛了，他一把将宋丹妮扳了过来，捧住她的脑袋二话不说就吻了上去；当两唇相交的时候，宋丹妮的脑子如遭雷击，轰的一下一片空白。
此时林枫的舌头已经顶了进来，宋丹妮又羞又怒，一口咬在了林枫的舌头上，疼得林枫哎呀一声就把嘴缩了回去；宋丹妮抬手就是一个耳光扇在了林枫的脸色，流着眼泪大骂了一声：“你王八蛋！”说完捂着脸转身就跑了。
林枫傻傻地站在原地一动不动，他也不知道自己刚才为什么会做出如此轻薄而疯狂的举动，不过有一点他可以肯定，这次的事儿真的搞大了。
宋丹妮一路小跑回到了车里，趴在中控台前嚎啕大哭，司机小王看到宋丹妮这幅模样当时就吓傻了，赶紧问道：“宋书记，您没事儿吧？”
宋丹妮没有理他，趴在那儿继续痛哭，小王无奈，只得在一旁不停地劝着她；过了大约十分钟，宋丹妮抬起头来，泪流满面地对小王道：“把这车留下，你自己打个车回去，我有事儿要办。”
“宋书记，你……”
“赶紧走！”
小王听宋丹妮语气不善，知道她在气头上，当下也不敢再多说什么，打开车门就叫了一辆出租车走了。
宋丹妮对着车上的化妆镜拿出纸巾来把脸上的泪水擦干，刚刚一场痛哭，早已把她脸上的脂粉和眼影洗掉，现在整张脸就像被人用水彩笔画过一样，活像个大花猫。
宋丹妮拿出皮包里的化妆盒开始补妆，当红红的唇彩就要碰到嘴唇时，宋丹妮停了下来；她轻轻用舌头舔了舔嘴唇，似乎有些甜甜的味道，那是林枫舌头上的血。
他一定很痛吧！宋丹妮的心里猛然出现一个念头，这让她自己都觉得不可思议；下一秒，她猛地甩了甩脑袋，暗暗骂自己道：“宋丹妮，林枫把你欺负成这样，你还好意思为他担心，让他死了算了。”
就在这时，借着夕阳最后一丝余辉她看见林枫的身影慢慢走出了急诊楼的大门；只见他失魂落魄地走到一处花台边坐了下来，掏出一支烟来轻轻吸了一口，一脸茫然地望着前方，他那张俊俏的脸上写满了落寞、孤独、甚至显得有些无助；看到这一幕，宋丹妮的心痛了。
林枫一边静静地抽着烟一边思考着今后的打算，今天算是把宋丹妮彻底得罪了，加上之前琪琪那件事儿，今后林宋两家的关系将不可避免的出现裂痕，而这也是林家的对手所最愿意看到的情况。
怎么办？林枫皱着眉头一言不发地抽着烟，嘴里刚刚被宋丹妮咬过的舌头传来一阵阵火辣辣的疼痛；林枫疼得咝的一声伸出舌头来，却猛然发现自己面前站着一个女人，抬头一看，宋丹妮正满眼含泪地看着自己。
林枫茫然不知所措地站了起来，两个人四目相对，一言不发；下一刻，宋丹妮一头扎进林枫怀里，捧住林枫的头张开性感的红唇，拼命吸允着他的嘴唇；林枫在脑子短路了三秒钟以后，也一把将宋丹妮的脑袋抱住，激烈地回应着她的热吻；这一刻，一切都过去了。

第一百三十九章 林枫的小名

张亮的手术非常成功，手术完毕后，他被送进了特护病房，看到张亮没事儿，林枫悬着的一颗心总算是放下了。
此时苏梅已经接到林枫的电话被叫回了医院，照顾张亮的事儿就交给她了；林枫和宋丹妮简单地叮嘱了张亮几句多休息的话，然后就一同走出了病房，上了宋丹妮的车往西门路派出所去了。
由于两个人刚刚初步确立了关系，一路上双方都显得有些尴尬和拘束；林枫一声不响地开着车，宋丹妮则坐在副驾驶的位置上呆呆地望着车窗外飞逝而过的街景发愣。
两个人就这样默默无言地到了天河路派出所，刚一下车就听见派出所里面传来琪琪的怒骂声。
“撞了车你就跑，回头还打人，你以为你是什么东西？我告诉你，这事儿我跟你没完！”
阎光头的回击声也传来了：“妈的，路前面一个鬼影儿都没有，你有事儿没事儿一脚急刹，你他妈这不是坑人吗？不会开车就别开！”
“你他妈说什么呢！我愿意在哪儿停就在哪儿停，你管得着吗？自己技术臭追了尾，你还跳起来了，什么东西！”
“够了！”林枫和宋丹妮几乎同时出现在派出所门口吼了一句；阎光头一看林枫来了赶紧指着琪琪道：“枫少，这小妞他妈的胡说八道，我……”
林枫狠狠瞪了阎光头一眼，阎光头吓了一跳，赶紧把后半句咽回到肚子里去了。
琪琪看到宋丹妮大为兴奋，一下子跑到宋丹妮身边指着阎光头怒不可遏地道：“小姑，这王八蛋欺负我，我这回饶不了他。”
宋丹妮还没答话，琪琪又一眼看到了站在她旁边的林枫，当下就大声道：“好哇！你居然还敢来；我叫你推我、我叫你推我……”说话间她就扑到了林枫身边开始抓扯林枫；宋丹妮赶紧将她抱住大吼了一声：“琪琪，别闹！”
琪琪被宋丹妮这一吼吓呆了，一脸茫然地看着宋丹妮道：“小姑，你吼我！”
琪琪是宋家第三代的长孙女，在家就像是个宝贝一样给供着，宋家的每一个人对她都是呵护有加；没想到今天最疼自己的小姑居然会吼自己，琪琪哇的一声蹲在地上就嚎啕大哭起来。
宋丹妮赶紧蹲下将她抱在怀里，一边轻轻拍着她的后背一边柔声道：“琪琪，对不起，是小姑不好，小姑不该吼你，你原谅小姑吧。”好说歹说，总算是让琪琪不哭了。
这时陈剑喻走了过来，他一直就在这儿守着；一起小小的治安纠纷却把省厅政治部主任给招来了，弄得派出所上下是大为紧张，所长、教导员包括民警全都守在这儿，现在看到叱咤鄂北警坛的林枫也来了，所有的民警都傻眼了；这打架的双方是谁啊，咋整出这么大动静。
有外人在场，陈剑喻是不会叫林枫枫少的，只听他道：“林副处长，你看现在咋办？”
林枫想了想，道：“去所长办公室吧，我们需要谈谈。”
一旁的派出所所长闻言赶紧跑了过来带路，把当事双方都请到了自己的办公室里，然后又热情地给众人倒了水，还把自己的软中华拿出来放在了办公桌上，这才笑呵呵地说了一句：“陈主任、林副处长，你们慢慢谈。”然后躬身退了出去。
琪琪听到派出所所长叫林枫林副处长，当下讥笑道：“哟呵，还是个副处长，我以为多大的官儿呢；现在就这样无法无天，你要是以后当了厅长、部长还不得为祸四方呀！”
宋丹妮闻言赶紧说道：“琪琪，别说了，这是你林枫弟弟。”
琪琪一听就愣住了，林枫弟弟？她可从来不记得自己有这么个弟弟，当下便疑惑地问道：“小姑，你说啥呢？他怎么成我弟弟了？”
宋丹妮嫣然一笑，道：“你呀，真是贵人多忘事儿；你还记得小时候在京市经常跟在你屁股后面要糖吃的那个小家伙吗？”
琪琪听了嘴巴张得老大，“哦！我想起来了，你说的是是林家的那个林嘟嘟吧。”
此话一出，屋内的人是哄堂大笑，特别是阎光头，捂着肚子笑得是前仰后合的；谁能想到呢，风流倜傥又霸气十足的林衙内居然会有这么可爱的小名；林枫不满地噘着嘴道：“笑啥呢，我小时候脸上肉多，胖嘟嘟的，这才起了这么个小名儿。”
琪琪惊喜地指着林枫道：“你真的是林嘟嘟？”林嘟嘟，这名字现在听起来太有意思了，林枫一边笑一边点头，宋丹妮此时道：“琪琪，小时候你可喜欢林枫了，没事儿就抱着他玩，怎么，现在长大了一见面你们俩就要闹矛盾？”
琪琪听了指着林枫喃喃地道：“是他先撞我车的，追了尾也不知道下来道个歉，开着车就跑。”
琪琪的语气很温柔，再不复刚才那气势汹汹的样子，宋丹妮和林枫知道，今儿这事儿八成算是解决了。
只听宋丹妮道：“琪琪，你知不知道林枫的表弟也在车上，他受了伤，林枫为了急着救他，这才开着车先走了；事出有因，你还要怨他吗？”
“呀！他表弟受伤了？严重吗？”
“没事儿，已经做过手术了。”
“都做手术了还不严重呀！”琪琪一听就急了，回过头对林枫道：“对不起，我不知道这个情况，我还以为是你们想逃逸呢。”
林枫闻言笑道：“琪琪姐，是我们不对，追了尾还跑，虽说是为了救人，可毕竟……哎呀，我也不知道咋说了，反正我在这儿跟你道个歉，希望你原谅。”
阎光头一听林衙内都道歉了，赶紧对琪琪道：“琪琪姐，我也错了。”
“行了，既然误会解除了，那大伙儿就赶紧走吧，在派出所呆着感觉怪怪的。”听宋丹妮这一说，林枫起身呵呵地笑道：“对，咱们走吧，折腾这么长时间了，大伙儿都还没吃饭吧，咱们吃饭去。”
阎光头闻言赶紧道：“就去我那儿，我来安排。”
来到凯申大酒店中餐厅的豪包，这里早就接到阎光头的通知摆满了各色美味佳肴，众人坐下后，林枫亲自给大家倒了酒，然后举杯笑道：“今儿也算是不打不相识，来，区区一杯薄酒聊表寸心，我敬各位。”
一杯酒下肚，阎光头笑着招呼大家吃菜；林枫吃了两口，问琪琪道：“琪琪姐，我怎么对你一点儿印象也没有呢？”
不待琪琪答话，宋丹妮就笑道：“你那个时候才多大呀，等你上幼儿园的时候琪琪早就跟着她妈妈去意大利了，这些年又很少回来，你能记得住才怪。”
哦！林枫恍然大悟，道：“我说呢，原来如此；对了，琪琪姐，你究竟叫什么名字？”
琪琪放下筷子道：“宋佳琪。”
“佳人美玉！果然是好名字；来，琪琪姐，我敬你。”林枫微笑着朝宋佳琪举起了酒杯，宋佳琪笑道：“想不到当年的林嘟嘟现在竟然能说出这样文绉绉的词儿来，真是时光荏苒，岁月如歌啊！来，干杯！”
“你也不错嘛，出国这么些年还能说出时光荏苒，岁月如歌这样的词儿来。”
宋丹妮打断了二人的话，指着一大桌子菜道：“好啦，你们俩就别互相恭维了，快吃菜，一会儿菜都凉了。”
“对！吃菜、吃菜！”林枫举起筷子朝琪琪微微一笑，琪琪忽然发现，这个当年跟在自己屁股后面的小屁孩儿现在已经是一个玉树临风、英俊潇洒的大帅哥了。
吃着吃着，林枫忽然问道：“琪琪姐，你这次回国是干嘛的呀？”
“公干！”琪琪一边吃一边道，林枫迷糊了，道：“公干？做啥？”
“我现在是意大利兰博基尼汽车公司华国区的总经理，这次到汉江就是来考察4s店的地址的。”
听到这里林枫沉默了；就在两年前，德国奥迪汽车股份公司以一亿美元的价格全资收购了以生产超级跑车闻名于世的意大利兰博基尼汽车有限公司，目前这家公司正凭借着奥迪公司以及其母公司德国大众汽车公司的强大财力和卓越的汽车生产技术在重新崛起；而华腾汽车是一个新兴品牌，加上世人对华国制造的偏见，认为华国货都是价廉但物不美的低档商品，因此华腾汽车迫切需要一个品牌价值高的汽车品牌来帮忙打响自己的牌子。
一款著名的汽车品牌往往需要数年之功才能卓见成效，要想快速打开知名度，除了其本身加强研发能力以及铺天盖地的广告轰炸以外，借助其它知名品牌的带动也是一条成功的捷径，而林枫现在想到的，就是利用兰博基尼这款著名品牌来给华腾汽车打前哨；当然林枫的目标可不仅仅是一个兰博基尼，他瞄准的是兰博基尼的母公司奥迪汽车股份公司。
重生的他当然知道未来十年奥迪公司将取得长足的进步和发展，其将一跃成为和奔驰、宝马并驾齐驱的三大豪车品牌；别的不说，光是一款奥迪a6l就几乎成为了华国公务用车的标准配置，华腾要想成功，势必要拿下奥迪这款金字招牌。
林枫的打算是先从兰博基尼这块墙角挖起，当下他对宋佳琪微微笑道：“琪琪姐，你说要是咱们华国的企业想买兰博基尼公司奥迪会卖吗？
宋佳琪呵呵笑道：“卖肯定卖，都是做生意，谁还会嫌钱多不成，关键是要出得起价才行啊。”
林枫闻言呵呵笑了笑，并没有继续发问，宋佳琪以为他就是随口一说，便也没往心里去；一桌子人高高兴兴地吃完饭后互相道别，阎光头又开出来一辆奔驰s600送林枫回医院去了。
下了车，林枫掏出手机拨通了徐美丽的电话；“姐，你马上去订飞往德国英戈尔施塔特的机票，跟奥迪汽车公司的高层谈谈，问问他们愿不愿意把兰博基尼公司全资转让给我们，价格高一点儿都没关系，能买下来就行。”

第一百四十章 独当一面

打完电话，林枫刚走了两步，猛然想起一件事儿来，那就是人才；虽说华腾汽车公司已经高价从世界各大知名汽车厂商中挖走了不少人才，可却缺乏像芒果公司的乔森・艾维和特布里那样的灵魂人物；想到这儿，他马上又给徐美丽去了电话。
“姐，我还有事儿没说完呢。”
“哦，那你说。”
“是这样，这次你去了英戈尔施塔特后，除了谈收购兰博基尼的事儿，还要想办法找到奥迪公司的设计总监德尔瓦和内饰设计负责人史蒂夫；你跟他俩说，只要他俩愿意到华腾汽车公司来，条件随便开；另外收购成功后兰博基尼公司的首席设计师鲁克一定要把他留住，待遇可以给他再高一些，只要人不走就成。”
“行，姐知道了。”
“还有，刚才我跟你说的那些事儿完了之后，你马上再去西班牙的巴塞罗那，找到西雅特汽车公司的首席设计师恩格尔，和德尔瓦、史蒂夫俩人一样，只要他愿意来华腾汽车公司，条件随便他开。”
之所以选择这三位，是因为这三位都是奥迪乃至大众汽车公司的灵魂人物；林枫清楚的记得，前世德尔瓦最后官拜大众汽车公司的设计总监，他是汽车冷峻线条的倡导者；而他在奥迪汽车公司工作期间成功设计出了q7、tt、r8、a4、a5等广受好评的车型以及被华国车迷誉为神车的奥迪a6的2004款；另外大众汽车公司的帕萨特com、高尔夫第六代以及尚酷等车型都是出自于这位名家之手；说他是汽车业界的泰山北斗是一点儿不为过。
而德尔瓦的继任者就是史蒂夫，他在德尔瓦担任大众汽车公司的设计总监时接下了奥迪汽车公司的设计总监，奥迪a4、奥迪a6和奥迪a8车系的内饰风格几乎都是他一人设计的，这是位了不起的汽车内饰设计天才。
至于恩格尔就是史蒂夫的继任者，奥迪q5、a1、a3、a7以及2011款的奥迪a8就是其得意之作；林枫这小子心够大的，一口气就想把奥迪汽车公司三代设计总监全给挖走；有了他们三个的加盟，华腾汽车公司将如虎添翼，而奥迪汽车公司势必无法延续前世的辉煌，最终将会被华腾纳入麾下。
最后得说一说鲁克，他可是兰博基尼公司的灵魂人物，被誉为欧洲汽车设计界的鬼才，其独到的设计理念让所有人都为之惊叹，兰博基尼最著名也是最成功的一款产品gallardo就是他负责设计的，这样的人才林枫怎么会让他走呢。
“还有没有？”
林枫正在憧憬着美好的未来，忽然发觉徐美丽的语气有些不对，于是问道：“姐，你咋了？”
“哼，整天就知道让人家飞来飞去，你就没想过把我留在你的身边？”
感情是徐美丽受不了相思之苦在发牢骚，当下林枫呵呵笑道：“姐，咱们这不是在创业阶段嘛，除了你别人去办这事儿我不放心啊，再者说了，雨琴姐现在忙着芒果公司的事儿又走不开，你能者多劳，就得多担待点儿了；你放心，等芒果公司和华腾公司走上了正轨，我一定把你们全接回身边，到时候咱们日日喧淫、夜夜笙歌，再也不分开了？”
“你就知道骗人家，你这家伙鬼点子那么多，到时候又倒腾出个什么新公司来咋办？”
“绝对不会，就算有我也让你休息了，到时候让你天天跟家里遥控指挥，当甩手掌柜，如何？”
“你这家伙，嘴巴跟抹了蜜似的，就会哄人家；好吧，这是最后一次，你要再敢让我离开你身边，我就杀了你，然后把你吃到肚子里，这样你就再也不会离开我了。”
这话听了林枫只觉毛骨悚然，算了，这回真就最后一次了，真把徐美丽惹火了，保不齐这事儿她干得出来，安全第一、安全第一！
来到张亮所在的病房外，苏梅正在陪着他聊天，只听张亮对苏梅道：“嫂子，我哥是咋把你勾搭上的？”
苏梅闻言白了他一眼，道：“这事儿你问你哥去。”
“别介，你跟我说说呀，我对我哥的风流韵事可感兴趣了，可他嘴巴特严，啥也不跟我说；你把你们的事儿告诉我，我也学学我哥泡妞的绝招，以后我也给你找几个弟妹。”
林枫听张亮越说越不像话，站在门口重重地咳嗽了一声，张亮一看林枫来了，赶紧把嘴巴闭上一个字也不说了；苏梅站起来无奈地露给林枫一个苦笑，看样子张亮这小子把她折腾得够呛。
这一夜林枫、苏梅就在医院陪着张亮渡过了，天刚亮的时候，林枫的手机忽然响了，迷迷糊糊地拿起电话一看，杨建打过来的。
“建哥，你不是吧，这才几点呀！”
“行了，赶紧起来，哥哥我昨儿晚上交了四次家庭作业都还没赖床呢，你叫唤个啥。”
“四次？建哥，小弟佩服你。”
“呵呵……”杨建傻傻一笑，忽然道：“别瞎扯了，有好消息，屈光阳逮着了。”
“真的！”林枫闻言一屁股从沙发上弹了起来，就听杨建道：“这小子居然还敢回家，被咱们蹲点儿的民警逮了个正着，这会儿人已经押到刑警总队去了。”
“我马上过去。”
林枫火急火燎地穿好衣服，一看张亮睡得正香，就没叫醒他；倒是苏梅已经被林枫给吵醒了，她走过来轻声对林枫道：“你去忙吧，这儿有我呢。”
苏梅是那种典型的贤妻良母型的华国传统女性，林枫微笑着朝她点了点头，忽然一把将她搂进怀里，低头就是一阵激吻；苏梅伸出舌头激烈地回应着林枫，两个人搂在一起足足吻了一分多钟才依依不舍地松开。
谁知道林枫前脚刚走，张亮一下子掀开被子从床上坐了起来，大声欢呼道：“哈哈，我全看见了，好刺激、好香艳啊！”
苏梅大羞，俏脸唰的一下就变得通红；她一把捂住脸飞快地跑出了病房，只留下张亮在里面眉飞色舞的哈哈大笑。
林枫却不知道自己刚才的激情表演被张亮看到了，他飞快地跑出了医院大门，叫了一辆出租车就急匆匆地赶到了刑警总队；刚下车，就发现杨建的车也到了。
“枫少，挺快的啊！”杨建一边笑一边朝林枫走了过来，并掏出一包软中华来递了一支给林枫；二人点上火吸了两口烟，林枫道：“建哥，赶紧把屈光阳送走，押到检察院去。”
杨建闻言一愣：“为什么？”
林枫道：“我是这样想的，光阳集团所修建的劣质工程并不适用于《刑法》中的生产、销售伪劣产品罪；而这些伪劣工程在被我们查获以前并没有造成重大的人员伤亡和财产损失，因此也不适用于《刑法》中的重大安全事故罪，也就是说，按照目前的《刑法》来看，咱们公安机关根本就没有权力通缉和抓捕他，这事儿得归质监局、安监局和建委管。”
杨建闻言摸着下巴若有所思地道：“好像是啊！”
林枫又道：“至于和屈光阳有关系的那幅画，那也属于行贿罪，归检察院管；所以屈光阳现在的情况是咱们既没法管又不能放，只有把他押到检察院去，这样才不会给人抓到把柄，说咱们越权执法。”
“枫少，行啊！我发现你这法律水平是越来越高了，真是让我这个老警察刮目相看呐！”
“甭拍我的马屁，我这也就是刚才在出租车上临时想到的；事不宜迟，咱们赶紧把那孙子送走。”
“好。”杨建点了点头，和林枫快步进了办公大楼，不一会儿，他俩就领着七八个警察把屈光阳从楼上带了下来，然后分乘两辆警车直奔汉江市人民检察院去了。
路上林枫给龚兆峰去了电话，问道：“龚书记，汉江市人民检察院有你信得过的人吗？”
“有啊，他们那的纪委书记申光明是我铁哥们儿，另外检察长杜长荣我俩关系也不错，咋了？你有事儿要检察院出面？”
林枫把为什么要将屈光阳押往检察院的原因跟龚兆峰说了一遍，然后道：“现在能对屈光阳采取强制措施的理由只有涉嫌行贿这一条，只有他招供了咱们才能挖出背后的大鱼，上次黄老四的死给我们敲响了警钟，我怕检察院那边也有对方的人，现在黄老四那案子一点儿眉目也没有，要是屈光阳再死了，咱们可就彻底被动了，因此我必须得在检察院那边找到信得过的人来负责屈光阳这案子和他的安全。”
“我明白了，枫少，你就放心吧，杜长荣和申光明都是克己奉公的好干部，有他们俩在出不了事儿。”
“那好，你马上给他们打电话，我们这边马上就到。”
“行，我这就打电话给他们。”
挂了电话，杨建呵呵笑道：“枫少，你可想得真周到啊！”
林枫闻言无奈地苦笑道：“我这也是给逼的，对方已经干掉了黄老四，根本就不在乎再多杀一个屈光阳，人家已经是狗急跳墙了，咱们能不小心防备吗？”
“有道理！”杨建一边点头一边拿起手机打给了刑警总队政委蒋富源。
“蒋政委，立刻派人给我二十四小时在汉江市检察院外面秘密蹲守，发现可疑者立即报告。”
挂了电话就听林枫道：“建哥，你得再跟看守所打声招呼，检察院又没关人的地方，屈光阳讯问完毕后肯定要押往那儿，他要是死在咱们的地头可就麻烦了，咱们还指望他能在法庭上出面指证背后那条大鱼呢。
杨建现在是越来越觉得林枫有大将风范了，凡事都事无巨细的考虑得十分周到，跟过去那个动不动就问他咋办的小民警早已是天壤之别，这说明林枫已经成熟了，具备了独当一面的能力。

第一百四十一章 故技重施

到了汉江市人民检察院，由于现在还不到上班时间，检察院只有两名值班人员接待了林枫等人；结果早上八点刚过，汉江市人民检察院的检察长杜长荣和纪委书记申光明就先后开车来了，比平时九点钟的上班时间提前了整整一个小时；不用说，这二位肯定是龚兆峰给叫来的。
在检察长办公室一番寒暄过后，林枫首先详细介绍了一下屈光阳的情况，然后道：“杜检察长、申书记，这次能不能揪出屈光阳背后的大鱼就看你们的了，我在这里就拜托了。”
杜长荣闻言哈哈笑道：“哪里哪里，林副处长你太客气了，对腐败问题毫不手软的打击是我们党的一贯方针，也是我们检察院义不容辞的责任，你们把嫌疑人给我们抓来，又提供了这么重大的线索，应该是我们谢谢你们才对。”
“就是就是。”一旁的申光明也随声附和；不一会儿，一名检察院的工作人员敲门进来说审讯工作已经准备完毕，杜长荣意气风发地站来道：“屈光阳就由我亲自主审，好些年没审过人了，今儿好好过过瘾。”
林枫和杨建闻言一愣，好些年没审人了那你审个蛋啊，你这不是把大事儿当儿戏嘛；倒是申光明发现二人脸色不对，连忙解释道：“二位，我们杜检当年可是整个汉江市检察院的第一讯问高手，他审过的案子还没有弄不穿的，你们就放心好啦。”
杜长荣审讯屈光阳去了，申光明就在检察长办公室陪着林枫和杨建等结果；结果不到十分钟，一名检察院的工作人员跌跌撞撞地跑进来道：“申书记，不好啦，屈光阳撞墙了。”
林枫和杨建当时就懵了，搞什么飞机？三人火急火燎地跑去了审讯室，正好看见几名工作人员把满头是血的屈光阳抬了出来，杜长荣皱着眉头正在焦急地拨打着急救电话。
刚打完电话，林枫等人赶紧跑过去问道：“杜检察长，这是怎么回事儿？”
“嗨！这个兔崽子！”杜长荣重重地叹了一口气，道：“我刚跟他说了两句话，这小子就一头往墙上撞了，真是个驴脾气。”
林枫闻言往审讯室里看了一眼，里面只有一张木桌和两把椅子，其中一把是给审讯人员坐的，另一把是给嫌疑人坐的；嫌疑人坐的那把椅子就是平时家里用的普通木椅，并不像公安机关那样使用的是专门的讯问椅；也就是说，嫌疑人就算是铐在了椅子上，他也一样可以拉着椅子一起往墙上撞。
这还真是百密一疏啊，林枫叹了一口气，回过头来查看屈光阳的伤情，只见他额头上有好大一个伤口，鲜血不住地往外流，人已经昏迷了过去；这时一名工作人员拿来了毛巾捂住了屈光阳的伤口，然后焦急地等待着救护车的到来。
不一会儿，汉江市第一人民医院的救护车就过来了，几个人七手八脚地把屈光阳送上了车，林枫和杨建还有杜长荣、申光明等人也开车跟在救护车的后面去了医院。
经过医生的紧急救治，总算是把屈光阳从死神那儿给拉了回来，但是他还没有脱离危险期，被送进了icu病房里。
杜长荣留下了几名检察院的工作人员守在icu病房内外负责屈光阳的安全，然后简单地和林枫、杨建二人道了别，唉声叹气地跟着申光明走了。
杨建刚想说话，却发现林枫意味深长地看着杜长荣和申光明的后影在冷笑，于是他把耳朵凑到林枫耳边小声地道：“枫少，你是不是发现啥了？”
“走，出去说。”林枫转身就走，杨建快步跟了出去；上了杨建的车后，林枫道：“建哥，这回有好戏看了。”
杨建一脸的不明白，道：“啥好戏？”
林枫冷笑了一声，道：“我是千算万算也没算到，那个杜长荣居然跟躲在后面那条大鱼是一伙的。““你说什么！”杨建一听眼睛瞪得老大，一脸的不可置信；林枫道：“你想想，杜长荣作为一个省会城市的检察长，居然会主动请缨亲自去讯问屈光阳，这是不是有点儿大题小做了？”
“那有啥呀，我这个副厅长还经常审讯犯人呢。”杨建闻言当即对林枫的观点提出了反对；林枫笑了笑，道：“好，就算这条不成立，可你发现没有，审讯室里只有两把椅子，也就是说一把是杜长荣坐的，一把是屈光阳坐的；杜长荣身为检察长居然会不知道讯问犯罪嫌疑人必须有两名执法人员同时进行吗？更何况他一个人讯问谁来做笔录？他自己吗？堂堂的检察长会自己写笔录？”
“嗯，有道理。”杨建点了点头，林枫又道：“还有，屈光阳在刑警总队不吵不闹，并没有表现出任何过激的行为，何故一到检察院就往墙上撞呢？这不是很奇怪吗？最后一点，也是最可疑的，离汉江市检察院最近的医院是这家吗？不是，是第二人民医院，虽说二院不如一院好，可救人如救火，那么紧急的情况下杜长荣居然把急救电话打到了一院来，这说明了什么？”
看着林枫脸上淡淡的笑容，杨建一下子反应了过来，大惊失色地道：“你是说对方要故技重施，在这儿杀了屈光阳。”
“呵呵，答对了，加十分。”林枫一脸自信的笑容，杨建此时也道：“枫少，你分析得完全在理；另外我还想到一点，如果是直接拨打120的话，120指挥中心会通知离患者最近的医院出诊，这次却是一院的救护车直接来的，这就说明杜长荣是直接拨打的一院的急救电话，而不是120。”
“行啊，建哥，不愧是我师傅，举一反三的能力挺强嘛；这个咱们待会儿去查一查杜长荣的通话记录不就全清楚了吗？你说呢！”
“对！”杨建点了点头，道：“枫少，医院里到处都是监控，对方肯定不敢直接动手杀了屈光阳，他们一定还会派出上次杀黄老四那人用同样的手法干掉屈光阳；另外上次咱们调查黄老四被杀那件事儿的时候重点就是检查的护士站里的配药房，这肯定会引起对方的警觉，这一次他必定会更加隐秘的动手，咱们要不要派人二十四小时守着配药房和其它能接触到药品的地方，让对方无从下手。”
林枫想了想，摇着头道：“不，我就是要他下手，他不下手我如何逮他？”
“你的意思是引蛇出洞？”
“没错！”林枫淡淡地一笑，道：“咱们得安排人到医院里秘密的进行化妆侦查，既要不引起对方的警觉吓得他不敢动手，又要保证不让他钻了空子弄死屈光阳。”
杨建闻言叹了一口气道：“这事儿不好办呐！”
“不好办也得办，这是咱们最后的机会了。”
“那派谁去？”
“你让我想想。”
林枫说完掏出烟来递了一支给杨建，自己也点上火默默地抽起烟来；一支烟抽完以后，林枫马上又点了一支，就这样一支接一支地抽了五只烟，忽然他把烟头往车外一扔，表情严肃地道：“让苏梅去。”
“你说什么！苏梅？她不是警察呀。”
“可她是军人。”林枫的语气异常坚定，杨建赶紧道：“枫少，这可不是闹着玩的，要是出了事儿你会后悔终生的。
林枫皱着眉头道：“除了她你还能再找出一个更合适的人选吗？”
想想也是，正所谓隔行如隔山，要是派个女警察去做卧底，到时候打个针配个药都不会，对方不起疑心才怪；更何况幕后那条大鱼也是有能力的人，要是随随便便弄个女警察过去，人家把名字拿去一查就什么都知道了；假名字也不行，要是查无此人对方更得起疑，因此苏梅无疑是最合适的人选。
哎！杨建重重地叹了一口气，算是默认了林枫的想法；二人驱车回到鄂北军区总医院，此时苏梅正坐在沙发上一声不响地看着电视，张亮则在旁边不住的逗她，可她别着头专心看着电视，完全把张亮给无视了。
“嫂子，我错了行吗？你跟我说会儿话吧。”张亮嬉皮笑脸地看着苏梅，苏梅的表情冷若冰霜，看都没看他一眼。
“嫂子，我的亲嫂子，你就饶了我吧。”张亮继续一个劲儿的求饶，就发现林枫和杨建走了进来。
“咋了？”林枫一进门就发现情况不对，张亮怕林枫揍他，赶紧说了一句：“好困啊，我得睡会儿。”说完躺下去直接把被子拉了上去把脸蒙了起来。
苏梅的脸红得吓人，她起身示意林枫跟她出去；来到门外，苏梅撅着嘴道：“你那表弟太坏了，他居然偷看咱俩接吻。”
“你说什么？”林枫一脸的吃惊，就见苏梅在他胸口轻轻锤了一下，娇滴滴地道：“都怨你，当着你表弟的面儿还亲人家。”
林枫恍然大悟，原来是今儿早上的事儿啊，他呵呵笑道：“看就看吧，又不少块肉，咱们下次注意就是了。”
哼！苏梅轻轻撅起了嘴巴，一脸幽怨地看着林枫，那模样真是太招人爱了；要不是现在是在过道上，林枫铁定扑上去把她搂在怀里好好疼爱一番。
过了一会儿，林枫的表情忽然严肃了起来，他对苏梅正色道：“姐，有件事儿我想跟你商量一下？”
苏梅满眼含情的望着林枫，“啥事？”
“姐，我最近遇上了一起杀人案非常棘手，需要一名卧底去汉江市第一人民医院帮我把凶手找出来，所以我……”
“你想让我去？”
嗯！林枫点了点头；苏梅的表情也严肃了起来，道：“我问你，要是我牺牲了，你咋办？”
林枫赶紧道：“不会的！”
“我是说万一！”
林枫的神色异常的严肃，顾不得过道上来来往往的人，一把抓住苏梅的手，无比郑重地道：“姐，你真要牺牲了，我林枫陪你一块儿去死。”
“你死了徐美丽她们咋办？”
“我……”林枫确实不知道该怎么回答了，苏梅却忽然哈哈大笑了起来，道：“小傻瓜，我逗你呢，这任务我接下了；说吧，具体怎么做？”

第一百四十二章 花生过敏

通过朱正义和张易成帮忙，苏梅第二天就办理完了转业手续到汉江市第一人民医院报道去了，并且她被分到了外科担任护士长；而为了苏梅的安全，林枫和杨建早已在医院内外部署了大批便衣警察，现在就等鱼儿上钩了。
icu病房内，屈光阳静静地躺在病床上一动不动，两名汉江市人民检察院的工作人员坐在一旁的椅子上默默地守着他；而此时在离此不远的外科护士站内，苏梅正和另一名护士何婷坐在里面值班。
何婷今年二十一岁，是一个面容很清秀的女孩子，刚刚才从省卫校毕业被分配到这里实习；只听她对苏梅道：“苏姐，我可真羡慕你。”
看着这个稚气未脱的女孩子，苏梅轻轻笑道：“怎么呢？我有啥好羡慕的？”
何婷叹了一口气，道：“你从部队一转业就能到这里来工作，而且还是当的护士长；我可就惨了，也不知道实习完了以后还能不能留在这儿，哎！”
汉江市第一人民医院是汉江市数一数二的三甲医院，医疗技术雄厚，待遇极好，是每个学医之人都梦寐以求的地方；像何婷这样的卫校学生如果不是家里极有背景，一般来说是很难被留在这里工作的，难怪她会唉声叹气。
苏梅闻言淡淡一笑，安慰她道：“小何，咱们学医之人在哪儿不是救人呀，何必把自己的目标定得太高；你想想，要是人人都来大医院上班，那些社区医疗站和农村诊所怎么办？现在看病这么贵，可不是人人都能有病住得起大医院的，那些经济条件不好的人生了病难道就不用管他们了吗？”
何婷点了点头，道：“我知道是这么个理儿，可我还是想留在这里；我们家是农村的，我爸妈为了供我上学起早贪黑没日没夜的在地里干活，平时连肉都舍不得买来吃，我想让他们看到自己的闺女有出息。”说到这儿，她的眼眶已经微微泛红了。
苏梅看着这小妮子趴在桌子前失落的样子，轻轻叹了一口气，拍了拍她的肩膀，却不知道该如何安慰她；就在这时，一名护士推着小车走了过来，把几瓶药递进了护士站，道：“这是二号病人的药。”
苏梅一听就紧张了，二号病人不是别人，正是现在躺在icu病房里奄奄一息的屈光阳；她接过药瓶看了看，这是一天三次的剂量，药单上的药都很正常，而从药瓶的外观上也根本看不出什么异常情况。
苏梅将药拿回了配药房，配好药后将一次的剂量拿了过去到icu病房给屈光阳输了液，结果十分钟不到，里面负责看护屈光阳的检察院工作人员惊慌失措地跑出了icu病房，大声喊道：“护士！护士！快来！”
苏梅和何婷赶紧起身跑去了icu病房，只见屈光阳大口大口地喘着粗气，在病床上不停地抽搐，把苏梅等人给吓坏了，这时值班医生也赶了过来，他看了一眼屈光阳就大声喊道：“快，准备急救。”
此时屈光阳已经出现了严重的面部水肿和皮肤风团疹，苏梅急得手足无措，赶紧摁下了衣兜里林枫给她的紧急呼救器，不一会儿，林枫和杨建举着枪带着大批便衣警察冲到了外科。
“怎么会这样？”林枫焦急地怒吼道，苏梅流着眼泪不住地摇头，“我不知道，我真的不知道，呜呜……”
哎呀！林枫气得一拳砸在了墙上，杨建看苏梅哭得厉害，只得赶紧道：“枫少，别急，医生还在抢救，说不定没事儿呢。”
话刚说完，就见值班医生的身子直了起来，然后无奈地摇了摇头，道：“不行，救不活了。”
林枫和杨建当时就傻眼了，搞什么飞机，自己布下如此严密的防护体系，还把苏梅请了来当卧底，居然就这样轻易被对方钻了空子，太不可思议了。
看到医生把被子盖在了屈光阳的脸上，杨建回过头对后面的一名警察道：“你马上通知刑总技术处过来，立刻进行尸检，我倒要看看，这家伙究竟是怎么死的。”
林枫耷拉着脑袋一屁股坐到了icu病房外过道的椅子上，掏出烟来就点上了，他想不明白，究竟是哪里出了问题；苏梅抽泣着来到林枫身边，流着泪道：“对不起，我真的不知道会这样，我……”
“行了，姐，这不怪你。”林枫握着苏梅的一只手强打笑颜，这事儿的确怪不了她。
一旁的何婷瞪大了眼睛不敢置信的望着苏梅，“苏姐，你原来是警察啊！”
苏梅轻轻摇了摇头，道：“不，我是军人，我只是义务过来帮忙的。”
哦！何婷点了点头，此时她看苏梅的眼神已经充满了崇敬。
不多时，侯明带着技术处的民警过来了，杨建指示不要移动尸体，就在icu病房就地解剖；闻讯赶来的医院值班副院长祝亚雄以及外科主任尤伟峰见状当即提出了反对，表示这里是icu病房，怎么能在这里解剖尸体呢；杨建闻言勃然大怒，指着二人道：“人就这样不明不白的死了，你们医院是有责任的，我告诉你们，少跟我这儿唧唧歪歪的，否则我先把你们关起来审查。”
杨建一发飙，祝亚雄和尤伟峰当即就哑巴了，看得出来，这位副厅长正在气头上，现在最好别去惹他，否则自己铁定倒霉。
尸检进行得很快，才一个多小时，侯明就出来了，道：“杨副厅长、林副处长，死者尸检显示为急性哮喘的特征，是由急性喉水肿导致窒息而死亡的，并且死前伴有严重的面部水肿和皮肤风团疹，这很像是某种过敏反应所致，具体是什么过敏还有待调查。”
杨建闻言道：“会不会是青霉素过敏。”青霉素过敏是临床上最常见的药物过敏之一，致死率极高；苏梅却道：“不可能，药里根本就没有青霉素这类的药，否则用药前我肯定会做皮试的。”
“是花生过敏！”何婷闻言忍不住说道，林枫一愣，傻傻地道：“花生还会过敏？”
“当然。”何婷很自信地点了点头，道：“不止是花生，我们平时所吃的贝类、海鲜、水果都有可能根据个体差异的不同而引起过敏，只不过大多数人的过敏反应并不强烈或者是仅仅引起皮疹一类的小反应，但对某种食物严重过敏者就会出现呕吐、腹泻、哮喘甚至是死亡。”
林枫闻言又道：“可你怎么知道是花生过敏？难道给屈光阳用的药里有花生？”
何婷拿着药单指着上面道：“你看这儿，这是注射用血宁液，它具有止血和生血的功效，它的主要成分之一就是花生的红衣，而花生过敏最常见的反应就是面部水肿、口腔溃疡、皮肤风团疹，严重时可发生急性喉水肿而导致窒息，进而危及生命。”
“行啊！妹子。”林枫听完忍不住赞道，一旁的苏梅呵呵笑道：“什么妹子，人家比你还大一岁呢。”
哈哈，林枫不好意思的摸着脑袋笑了笑，杨建赶紧对几名警察道：“立刻去核实这一情况，看看屈光阳是否有花生过敏史。”
“是。”几名警察接到任务立刻转身飞速离开，林枫问道：“谁是屈光阳的主治医生？”
苏梅和何婷闻言当即把手往外科主任尤伟峰一指，林枫瞪眼怒道：“抓起来。”
两名警察冲过来掏出铐子就把尤伟峰给铐上了，尤伟峰见状大吼道：“你们凭什么抓我？凭什么？”
林枫冷哼一声，道：“我姑且不说你是不是故意用错药杀了屈光阳，就凭你在用药前没有仔细调查病人的过敏史这一条，治你个医疗事故罪也绰绰有余了；带走。”
尤伟峰被民警押走后，林枫来到何婷身边微微笑道：“谢谢你。”
“没什么，我也是在学校听老师讲的。”何婷不好意思地低下了头，苏梅此时却道：“林副处长，人家小何帮了你这么大一个忙，你就光说句谢谢就完事儿啦？”
林枫一愣，“那还要咋样？”后半句当着这么多人他没说，总不能叫我以身相许吧。
苏梅呵呵笑道：“小何刚从卫校毕业，现在还是这里的实习生，人家做梦都想留在这家医院上班，你不得帮帮忙吗？”
何婷一听苏梅居然要帮她留在这儿，心头可高兴坏了，可一看林枫这年纪轻轻的模样，却又不知道他行不行。
这时一旁的副院长祝亚雄阴阳怪气地对苏梅道：“你说留就留啊，这家医院是你们家开的？”
哼！苏梅狠狠白了他一眼，林枫一听就火了，你这老小子居然敢洗刷我的女人，得，我就让你看看本衙内的手段，看你还牛叉不；当下他问明了何婷的姓名和所在学校的专业，然后当着祝亚雄的面径直掏出手机打了个电话给吕谏生。
“吕书记吗？是我。”
“枫少啊，啥事儿找我？”
“你拿支笔记一下，汉江市卫生学校九七级护理专业三班有个叫何婷的女同学很不错啊，业务精通，工作也认真，你马上让市卫生局把她安排到市第一人民医院工作。”
说到这儿，林枫还故意问何婷道：“婷姐，你想到医院哪个部门工作？”
何婷茫然不知所措的看着林枫，不知道眼前发生的一切是真是假，傻傻地道：“随便吧！”
林枫笑了笑，对电话里的吕谏生道：“把她安排在待遇最好、最轻松的部门，你快点儿办这事儿，我就在医院外科这儿等消息。”
挂了电话，林枫很挑衅的看了一眼站在一旁的祝亚雄，此时这位副院长正不停地抹着脑门的冷汗；吕书记，不会是市委吕谏生书记吧，我的妈呀！

第一百四十三章 天网恢恢

林枫打完电话后还不到一刻钟，汉江市第一人民医院的院长秦泉江就带着人事处主任顾玉琼风风火火地跑了过来。
秦泉江小心翼翼地问道：“请问哪位是何婷同志？”
何婷傻傻地看着他道：“院长，我就是。”
“哎呀！小何呀，可算是找着你了。”秦泉江的脸都笑烂了，轻言细语地对何婷道：“小何，你是一名优秀的医务工作者，表现非常不错，因此我们医院决定聘请你去心血管科担任助理护士长，你看如何呀？”
汉江市第一人民医院的心血管科可是全院最好的部门，就是名牌医科大学毕业的学生想进那儿也得八方托人，使不完的劲儿才进得去，何婷没想到自己一个普通的卫校毕业生居然一来就被分去了那儿，还是当的助理护士长，她猛然发现幸福来得太突然了。
当人事处主任顾玉琼把聘用合同递过来的时候，何婷瞪大了眼睛一脸的不敢置信；苏梅呵呵笑道：“傻妹子，看啥呢，快签字啊！”
何婷终于知道这一切不是在做梦了，她满含热泪在聘用合同上签了字，然后留着眼泪掩面而泣自言自语地道：“爸、妈，女儿没有给你们丢脸，女儿找到工作了。”
苏梅红着眼眶把何婷揽进了怀里，柔声道：“傻妹子，这是好事儿，哭啥呀！”一边说她一边掏出纸巾替何婷擦眼泪，何婷抬起头来泪眼婆娑地看着她，心里充满了感激；“苏姐，谢谢你，谢谢你！”
嗯哼！林枫重重地咳嗽了一声，揣着手很臭屁的对何婷道：“婷姐，好像刚才打电话的是我吧！”
苏梅和何婷噗嗤一声就笑了出来，苏梅一巴掌拍在林枫的屁股上，“赶紧滚蛋，没你什么事儿了。”
林枫捂着屁股撅着嘴道：“姐，你这可是恩将仇报呀，哎，我的命咋就这么苦哟！”
哈哈哈哈，林枫的样子逗得苏梅哈哈大笑，就连何婷也一边摸着眼泪一边呵呵地笑了起来，这一天对她的人生来说真可谓是最美丽、最幸福的一天了。
中午时分，杨建接到了负责调查屈光阳过敏史的民警的电话，经过对屈光阳的部分下属以及朋友的了解，屈光阳的确是有很严重的花生过敏症，他从不吃和花生有任何关系的东西，为了怕出意外，屈光阳基本都在自己家里或光阳大酒店吃饭，就是偶尔去外面吃饭，他也是提前告诉服务员不要在菜里加花生或者花生油；看来这一次他的确是死于花生过敏。
随即林枫就和杨建提讯了尤伟峰，一直从中午审到半夜，但是审讯的结果却是异常的不顺利；尤伟峰很干脆的就承认了注射用血宁液是他给屈光阳开的，但是当问他为何要给屈光阳用这种药时，他的回答也很干脆；屈光阳头部受伤导致大量失血，注射用血宁液又可以止血又可以生血，用它一点儿也没错；至于屈光阳的花生过敏史尤伟峰推得很光棍，自己不知道，也没人告诉他；现在别说是怀疑他故意杀人了，就是想定他的医疗事故罪都很勉强。
从审讯室出来，林枫和杨建的脸色都很难看，明明知道不是这么回事儿，可对方说得样样在理，根本就无从反驳。
凌晨三点，杨建把林枫拉去了一家通宵营业的小饭馆喝酒，随便点了几个菜，两个人就端起杯子干起了度数很高的老白干，看样子二人这是在借酒消愁。
“妈的，明明知道有鬼，现在人也逮着了，咱们居然奈何不了他。”杨建一边吃一边骂。
林枫一口把面前的一杯老白干闷了，叹了口气道：“那有什么办法，你还看不出来吗？像尤伟峰这种从来没有进过公安局的家伙居然在咱们今天讯问时表现得镇定自若，问什么答什么，丝毫考虑都没有，人家明显就是有备而来。”
“是啊，花生过敏本来就少见，就算判他个医疗事故罪，像今天这种情况顶多也就是个缓刑，尤伟峰恐怕早就有这个思想准备了。”
“不说这些烦心事了，来，喝酒！”林枫举起酒杯和杨建碰了一下，二人举头就干了；这一喝两个人直接喝到了天亮，杨建率先冲出了小饭馆蹲在路边现场直播，接着林枫也冲了出来，两个人呕得黄疸都差点儿吐出来了。
“咦？枫少、建哥，你们俩咋在这儿？”
林枫抬头一看，发现阎光头正一脸错愕的站在面前，后面还停着他那辆奔驰s600。
“这大清早的你跑出来干嘛呀？”林枫晃晃悠悠的站了起来，阎光头赶紧上前将他扶住，道：“嗨，这不是我一个哥们儿死了吗，我得去送个礼呀。”
杨建闻言随口问了一句：“谁呀？”
“光阳建设集团的老总屈光阳。”
“你说什么？”杨建和林枫一听就愣住了，阎光头不解地道：“怎么？你们也认识他？”
林枫没有回答他，而是反问道：“你怎么会认识屈光阳？”
阎光头道：“他是我那儿的熟客呀，照顾了我不少生意，一来二去的大家就成朋友了。”
杨建这时道：“屈光阳不是自己开着酒店的吗？他自己家开的不去去你那儿？”
阎光头呵呵笑道：“您是说光阳大酒店吧，他那酒店汉江市区没有，都开在下面的区县呢。”
哦，林枫和杨建点了点头，却听阎光头发了一句牢骚；“您说也真是奇了怪了，听说屈光阳居然是让第一人民医院的尤主任给医死的，他俩这么好的关系，姓尤的以后咋有脸见屈光阳他们家人啊。”
这话一出，杨建和林枫的酒算是全醒了，林枫一把抓住阎光头的手臂急切地问道：“你说什么？屈光阳和尤伟峰是好朋友？”
阎光头被林枫的样子吓傻了，呆呆地道：“是不是好朋友我不知道，反正他俩没少上我那儿去吃饭，还有省发展委的裴主任、汉江检察院的杜检察长，几个人经常一块儿来，我还陪他们喝过几次酒呢。”
哈哈！林枫和杨建几乎是同时大笑了起来，只要证明尤伟峰和屈光阳认识，那他推说自己不知道屈光阳的花生过敏史就说不通了；而且阎光头今天这番话也应证了林枫之前的猜测，杜长荣果真是和幕后大鱼是一伙的，而幕后大鱼极有可能就是省发展计划委员会主任裴绍康。
“枫少、建哥，你们俩这是咋了？”阎光头一脸的不明白；林枫却问道：“你知不知道屈光阳不能吃花生？”
阎光头点头道：“知道啊，我们酒店的人都知道。”
“那尤伟峰知道吗？”
“当然知道，每次来他都会提醒一句菜里不能加和花生有关的任何东西，我们那儿的服务员还在笑他嗦呢。”
林枫闻言重重地拍了一下阎光头的肩膀大笑道：“干得不错！走，咱们马上去凯申。”
我干什么了？把枫少和建哥乐成这样？阎光头百思不得其解；回到凯申大酒店，大批警察也接到杨建的电话赶了过来，接着就是对酒店服务员和厨师的询问取证，同时警方还调取了凯申大酒店的监控录像，以证明尤伟峰和屈光阳确实一同来过这儿。
刑警总队的某间办公室里，尤伟峰一边抽烟一边不耐烦地对看守他的两名警察道：“我说你们问也问了，我该说的也都说了，你们赶紧放我出去啊，我还有事儿呢。”
“尤伟峰，你走不了啦！”林枫和杨建推门而入，一脸自得的笑容看着他，尤伟峰冷哼一声，道：“你们还想干啥？”
杨建走过来把一张《刑拘证》递给了他，笑呵呵地道：“尤主任，签字吧！”
尤伟峰接过《刑拘证》只看了一眼就激动了，大吼道：“你们凭什么刑拘我？”
林枫冷笑着指着尤伟峰道：“姓尤的，我告诉你，今儿你再不老实交待，就等着挨枪子儿吧。”
“哼！你吓唬谁呢？有种你现在就毙了我，我是吓大的。”
尤伟峰一脸的傲慢，林枫笑道：“我看你是不见棺材不掉泪，得，我先让你看样东西，看完后我看你还敢嚣张不。”
几名警察抱来了一台电视机和一台vcd机，林枫把刻好的光盘放进了vcd机里，很快画面中就出现了屈光阳、尤伟峰、杜长荣、裴绍康以及另外几个人有说有笑的走进凯申大酒店大堂的画面，尤伟峰的胳膊还搭在屈光阳的肩膀上，看样子十分亲密；看到这儿，尤伟峰额头上的冷汗冒出来了。
视频播放了接近一个小时，把最近几个月几人一起去凯申大酒店用餐的画面完整的显示了出来，林枫拿着手里厚厚的一叠材料道：“尤伟峰，这是凯申大酒店老板阎全以及服务员、厨师的口供，他们都证明你知道屈光阳有严重的花生过敏史，现在你还有何话说。”
此时尤伟峰浑身不住地颤抖，他做梦也没想到警方会掌握这些东西，他知道，这次自己是在劫难逃了。
有监控视频和旁证在此，尤伟峰很快就交待了自己的犯罪事实；原来幕后的大鱼果然是裴绍康，当杜长荣得知林枫要把屈光阳送到检察院时，他就悄悄给裴绍康去了电话，而裴绍康也知道屈光阳有严重的花生过敏史，因此裴绍康便指使杜长荣诱骗屈光阳去撞墙，称只有这样屈光阳才能逃避法律的打击，而屈光阳也乖乖地听话撞了墙；随后杜长荣把电话打到了汉江市第一人民医院的值班室，将屈光阳送去了那里，之后裴绍康便指示尤伟峰用含有花生红衣的注射用血宁液要了屈光阳的命。
整个计划可谓十分周详和隐秘，就算警方抓到了尤伟峰也似乎奈他不何，偏偏尤伟峰运气差，被阎光头阴差阳错的抖落了出来，这也正印了天网恢恢疏而不漏那句老话。
很快，经过汉江市委和市人大的批准，杜长荣被警方秘密拘捕了；在强有力的证据面前，杜长荣也不得不交代了自己的犯罪事实；材料收集完以后，林枫敲开了省委书记翁庭璋办公室的大门。

第一百四十四章 当官的真谛

翁庭璋是做梦也没有想到林枫会亲自到他的办公室来找他，不过这是不是意味着有什么大事儿将要发生呢？想到这里，翁庭璋心里没来由的紧张了起来。
“翁书记您好！”林枫今天是穿着警服来的，一进门就给翁庭璋敬了一个标准的礼；翁庭璋哈哈笑道：“是小林来啦，快请坐。”
一边说翁庭璋一边就在给林枫倒水，林枫赶紧起身道：“翁书记，不用了，我不渴。”
“来来来，不渴也要喝，我这可是正宗的西湖雨前龙井，一般人来我还舍不得拿出来呢。”
“谢谢翁书记。”林枫恭恭敬敬的起身从翁庭璋手里接过了茶杯；人家省委书记都这样热情待客，自己也不能乱了礼数，当下林枫赶紧掏出来一包特供熊猫烟来递了一支给他。
“哟呵，这烟好啊！”翁庭璋笑眯眯地接过烟来，就听林枫呵呵笑道：“这是上次回京老爷子给的，没舍得抽，一直留着的。”
哦，翁庭璋点了点头，双方落座后，翁庭璋看到林枫手里拿着一个文件袋，于是问道：“小林呐，你今天来找我是有什么事儿吧。”
林枫点了点头，郑重地道：“翁书记，今天来确实是有很重要的事儿要跟您汇报。”说完林枫起身走到办公桌前，恭恭敬敬地把文件袋放到了翁庭璋的面前。
“这是什么？”翁庭璋疑惑地看了林枫一眼，林枫轻声道：“省委常委、省发展计划委员会主任裴绍康的犯罪证据。”翁庭璋闻言猛地站了起来，一双眼睛死死盯着林枫，脸上写满了不敢置信和惊愕的表情。
翁庭璋的这个反应早在林枫的意料之中，裴绍康是本土势力的代表之一，他要是倒了，对本土势力的打击不说是毁灭性的，那至少也是元气大伤。
林枫没有说过多的话，他表情平静的把文件袋往翁庭璋面前推了一下，淡淡地道：“翁书记，您先看看吧。”
翁庭璋慢慢坐了下去，手哆哆嗦嗦地打开了文件袋，拿出里面厚厚一叠材料仔细的看了起来；林枫也坐回到沙发上，细细品味着那口感清香的西湖名茶。
翁庭璋看得很慢，也看得很仔细，林枫发现，这位封疆大吏的脸色是越来越差，不用说，这件事情对他的打击有多大，但是这又怨得了谁呢？抛开政治上的斗争不说，林枫作为一名警察，裴绍康犯下的案子也是他必须管的。
时间就这样一分一秒的过去，一个小时过后，翁庭璋放下了手中的材料，重重的叹了一口气，然后抬起头来，此时林枫依旧规规矩矩的坐在旁边的沙发上，脸上看不出丝毫的神色变化。
“翁书记，因为裴绍康同志是全国人大代表，所以我们已经向全国人大常委会提请了对裴绍康的刑拘。”
“小林呐，我打算先和裴绍康同志谈一谈。”
翁庭璋的语气充满了无奈和叹息，林枫点了点头，道：“当然，这是您的权力。”见翁庭璋没说话，林枫又道：“其实裴绍康同志要是能主动到公安机关投案自首，面子上也不会那么难堪，而且在量刑上肯定会轻点儿的。”
林枫这话明显是在告诉翁庭璋，你让他自己来吧，免得我们来逮他，到时候弄得你老人家面子上也挂不住。
翁庭璋听出林枫话里的意思了，他无奈地朝林枫苦笑了一下，现在除了苦笑，他还能干嘛？现在鄂北的局面本来就是群虎争食，自己苦苦支撑到现在，不想又一员大将将要被斩落马下，今后这局面对于本土势力来说将更加的举步维艰。
送走了林枫，翁庭璋拿起了办公桌上的电话打给了裴绍康，大约四十分钟以后，裴绍康就夹着一个公文包风尘仆仆的进来了。
“翁书记，今儿可真热，您不知道，汉江到樊城的高速公路扩建，我在工地上可真是热得够呛。”裴绍康一边说一边拿起杯子给自己倒了一杯水，然后咕咚咕咚的一饮而尽，回过头来，他才发现翁庭璋的脸色很难看。
“翁书记，你咋了？”裴绍康小心翼翼地来到翁庭璋身边关心地问道；翁庭璋忽然从椅子上站了起来，抬手就给了他一个耳光，裴绍康被这一耳光给打懵了，一脸不知所措的望向了翁庭璋，却发现翁庭璋此时早已是眼含热泪，看着自己不住地摇头。
“翁书记，我……”裴绍康不知道究竟出了什么事儿，跟在翁庭璋身边这么久了，他还是头一次看见翁庭璋流泪。
“你自己拿去看吧！哎！”翁庭璋闭着眼睛一边流泪一边把文件袋递给了裴绍康，裴绍康此刻心里咯噔一下，难道自己的事情曝光了？他匆匆接过文件袋翻了起来，没多久，他噗通一声就给翁庭璋跪下了。
“翁书记，您得救救我呀！我跟了您这么多年，没有功劳也有苦劳啊，我不能就这么完了呀，翁书记……呜呜！”
裴绍康哭得声泪俱下，翁庭璋却是忽然转身指着他痛心疾首地道：“你……你怎么就走到今天这一步了啊！”
裴绍康知道现在能救自己的唯有翁庭璋一人，他跪行两步来到翁庭璋身边，抓着翁庭璋的裤腿痛哭道：“翁书记，我对不起您，我该死，可看在我多年任劳任怨工作的份上，您这次一定要救救我啊！”
“怎么救？我问你怎么救？两条人命啊！哎！“翁庭璋气得一屁股坐到了椅子上，不住地叹息道：“绍康啊！你是我一手提拔起来的，看到你今天落到这步田地，我这心里不是个滋味呀，可是这又能怨谁呢？不管是大会小会还是在私下的场合，我不止一次给你讲过，平常吃点儿喝点儿没关系，可千万不要伸手去拿人家的东西，可是你呢？把我的话当做耳边风，你今天老实告诉我，你究竟收了屈光阳多少钱？除了他，还有谁给你送过钱？”
“我收过屈光阳四百万现金，还收过他一幅道真子的《暮山夕阳图》，然后我就把汉江市下面几个县的河堤工程交给了他的公司；翁书记，我错了，我真的知道错了！”
“绍康，你糊涂啊！”翁庭璋指着裴绍康的手都在颤抖，只听他语重心长地道：“你知不知道，一旦发了洪水，河堤崩塌，会有什么样的结果在等着你？那样的责任根本不是你负得起的；更何况这件事情事关沿岸上千万百姓的生死，你怎么就敢这样做？你难道真的是被金钱打瞎了眼睛了吗？”
裴绍康依旧一边哭一边求饶，翁庭璋用手轻轻擦了擦眼角的泪水，忽然正色道：“你自己去纪委把受贿的事实交代清楚，再去公安局投案自首，争取法律的宽大处理吧！”
“不，翁书记，我求您了、我求求您救救我吧！”裴绍康再一次抓住了翁庭璋的裤腿猛摇，翁庭璋的态度却是异常坚决；“我救不了你，我也不会救你。”
裴绍康使出了最后的努力，道：“翁书记，我要是倒了，鄂北就会被那些京市的大家族所控制，您想一想啊？”但是翁庭璋的回答让他彻底绝望了“绍康，你错了，你是大错特错了啊！你不要忘了，你我的身份首先是一名共产党员，作为一名党的高级领导干部，你收受贿赂，把上千万百姓置于危地，而后为了掩盖罪行又指使他人连杀两人，就凭这些，我翁庭璋也不可能会原谅你，鄂北之争固然重要，可党纪国法却更加重要！”
“翁书记，我……”
“什么都不用说了，去纪委和公安局自首吧。”
翁庭璋紧紧地闭上了眼睛，泪水再一次从眼角滑出；裴绍康哆哆嗦嗦地从地上站了起来，双腿并立，朝着翁庭璋恭恭敬敬地鞠了一躬；“翁书记，我走了，请您一定要多保重！”
不待翁庭璋答话，裴绍康抓起自己的公文包就冲出了办公室，只留下翁庭璋独自一人默默地坐在那里掉眼泪。
两个小时以后，从省公安厅传回消息，裴绍康在自己家里上吊自杀了；公安民警在他的遗书中找到了一封上千字的忏悔书，翁庭璋听到这个消息禁不住以泪洗面，但是裴绍康自己种下的恶果就得自己去尝，别人是没办法帮他的。
裴绍康以一种极端的方式选择了自己的救赎，林枫和杨建听到这个消息也是不胜唏嘘；省公安厅的天台上，杨建和林枫一边抽着烟一边眺望着汉江的风貌。
“枫少，你说这裴绍康是咋想的？他这案子就算判下来怎么着也得三五个月吧，好死不如赖活着，他咋就寻短见了呢？”
林枫淡淡地道：“哀大莫过心死，心都死了，活着还有什么意思？”
“说的也对，裴绍康是一准儿判死刑的，就这么死了还给国家节约一颗子弹。”杨建呵呵一笑，却见林枫目光深邃，眼睛一动不动的盯着远方，似是自言自语地道：“也许他不是害怕死刑，也许他是对自己太失望了，也许他是在为自己之前的种种行为而忏悔，这一切从他的遗书中看得出来；其实包括裴绍康在内的很多人一开始做官的初衷是好的，可惜现实的诱惑他们无法抗拒，最终一步步沉沦走到了现在。”
嗯，杨建点了点头，林枫却忽然回头问道：“建哥，你说这当官是为了什么？”
“不好说，有人是为名，有人是为利，还有的是为了自己的抱负。”
林枫听了淡淡一笑，道：“世间熙熙，皆为利来，世间攘攘，皆为利往。”
杨建闻言呵呵笑道：“枫少，你说的词儿我好像在哪儿听过，可我却是不大明白这意思。”
“意思是说天下人为了利益蜂拥而至，为了利益又各奔东西。”林枫重重地吐出一个烟圈，就像一个世外高人一般地道：“无我故无欲，无欲故无求；摆脱不了名利，是因为有欲；以有限之生命难填无限之欲求，所以世上的许多人活得很累。”
杨建听了不无感慨地道：“这话我懂！既然如此，那我们何不把有限之生命投入到为国家、为人民、为了党的事业中去呢？那样不就活得洒脱了吗？”
“对，这就是当官的真谛！”林枫对着杨建竖起了大拇指，二人站在天台上放声大笑。

第一百四十五章 徐美丽怀孕了

随着裴绍康的死，鄂北的政治格局很快进行了重新洗牌，按照林枫和张易成等人事先商量好的计划，经林老爷子同意后，省委常委、省发展计划委员会主任一职被让给了岳家人；不过这一次岳家并没有派出自己的嫡系到任鄂北，而是从外省随便平调了一位唤作纪书平的官员过来，看样子鄂北之争岳家的兴趣不大，他们正在一步一步的收缩自己的防线。
不过岳家派谁过来林枫一点儿也没放在心上，裴绍康的案子结束之后，他一门心思的关心起徐美丽的德国之行来。
徐美丽这次的德国之行可谓一波三折，首先是奥迪公司对兰博基尼公司提出了三亿美元的卖价，这比当初奥迪公司收购兰博基尼公司的价格整整翻了三倍，两年时间价格就涨这么多，明显是有敲竹杠的意思在里面，不过林枫对兰博基尼公司是志在必得，因此没有丝毫的犹豫他就让徐美丽付了三亿美元给奥迪公司。
全球两大最著名的跑车制造商之一的兰博基尼公司被华国的华腾汽车公司收购，这一消息很快就在全球经济界和汽车界引起了轰动；华腾汽车公司虽然属于美林雅集团的下属企业，可是其本身并不具有知名度，如今借着兰博基尼收购事件，华腾汽车公司一下子进入了公众的视野之中，多花出的两亿美金虽然贵了点儿，可也相当于狠狠给华腾汽车公司做了一次效果极好的宣传广告，更何况经过徐美丽的努力，兰博基尼公司的灵魂人物，鬼才鲁克已经答应了继续留在这家公司效力，因此对于林枫来说这已经是达到了预期效果。
至于德尔瓦、史蒂夫、恩格尔这奥迪三剑客，徐美丽花了数天的功夫与他们洽谈，最后还是应了华国那句老话，有钱能使鬼推磨，德尔瓦、史蒂夫、恩格尔分别以年薪八百万美元、六百万美元和五百万美元被华腾汽车公司挖走；德尔瓦出任华腾汽车研究总院院长兼华腾汽车公司首席设计师；史蒂夫和恩格尔则担任华腾汽车研究总院的副院长。
人已经挖过来了，接下来就是做好准备一口气拿下奥迪；林枫指示徐美丽让华腾汽车公司派了一个工作小组常驻德国法兰克福，然后开始分批吃进散户手中和大客户抛售的奥迪公司股票，不管当天的价格是多少，只要有人卖华腾汽车公司的人就买，等股票收集到了一定程度，就可以大摇大摆的去跟大众公司谈奥迪的收购了。
当然除了收集股票，汽车的设计研究林枫也没有放松，首先提上日程的就是前世奥迪公司2004年推出的第三代奥迪a6、s6和rs6以及a4、q7几个车型；特别是第三代奥迪a6，其在前世已经成为了华国公务用车的标准配置，如若将奥迪收入囊中，它将是新奥迪使出的第一个杀手锏，足可以震撼车市。
而被华腾汽车公司收购的兰博基尼公司也开始在鲁克的带领下研发gallardo了，这款车前世林枫就有一辆，因此林枫直接把外观和内饰设计图让徐美丽交给了鲁克，鲁克看后惊为天人，不停地追问徐美丽这些设计图出自何人之手，徐美丽笑而不语，只是让鲁克尽快把它从图纸变为现实，鲁克一边疑惑地看着徐美丽，一边兴冲冲地开始了研发gallardo；而徐美丽在这一切结束之后，风尘仆仆地赶回了汉江，因为那里有一个令她朝思暮想的小男人在那里。
红酒、冰块、玫瑰、烛光……凯申大酒店顶层最大的总统套房内，徐美丽和林枫紧紧相拥，二人疯狂地向对方索取着、宣泄着，共同奏响了一曲浪漫而又激情的冰火九重天，直到林枫体无完肤、摇摇欲坠为止方才作罢。
激情过后，林枫把身子靠在了软软的床头，舒服地闭上了眼睛，享受着这难得的宁静与安逸；徐美丽像一只可爱的小猫温柔的靠在林枫的怀中，她的一根芊芊玉指在林枫的胸膛上轻轻画着圈，嘴里柔柔地道：“宝贝儿，真想这样一辈子靠在你怀里，就是死了姐也心甘情愿。”
“姐，说啥傻话呢，我要你长命百岁，以后老了我得走在你前面，这样我就不会伤心难过了。”
“不许你瞎说。”徐美丽一下子用手轻轻堵住了林枫的嘴唇；“姐比你大十几岁，姐会走你前面的。”
“那可不一定，女人的寿命一般都比男人长，再说我这整天累死累活的，肯定比你早走。”
“不许你再瞎说。”徐美丽急了，一下子扑过来用红唇紧紧封住了林枫的嘴；林枫和她热情的拥吻了一番，然后用手轻轻抚摸着徐美丽那滚烫的脸颊，道：“姐，这次你回来了我就再也不让你出去了，以后我到哪儿你就去哪儿，咱俩再也不分开了。”
“真的！”徐美丽闻言一下子撑了起来，脸上写满了喜悦和兴奋，看得出来，林枫这几句话对她来说有多么的重要；林枫微笑着点了点头，道：“姐，我发誓是真的。”
徐美丽痴痴的笑道：“为什么？难道是怕姐真的吃了你？”
“瞎说什么，我才不怕呢。”林枫哑然一笑，起身将徐美丽揽回了怀中，轻声道：“姐，实话跟你说吧，其实这个想法是我在上次遭遇劫机后产生的；俗话说得好，天有不测风云、人有旦夕祸福，你说这人生也就这么短短几十载，咱们为了各自的事业聚少离多，万一哪天有谁离开了这个世界，却发现自己的一生都在忙碌，却忽略了身边最亲近和关爱自己的人，那个时候想起来会不会觉得人生留下了一个巨大的遗憾呢，所以我不想那样，珍惜眼前人才是最重要的。”
“宝贝儿……”徐美丽的泪水像决堤一样涌了出来，林枫的这番话完全说出了她的心声，她紧紧地搂住林枫哭泣着，泪水中却满是甜蜜。
第二天，徐美丽就正式宣布退居幕后了，由于芒果公司已经基本步入了正轨，因此夏雨琴接管了美林雅集团的所有事务，徐美丽只是偶尔出席一下重要的会议或者在家遥控指挥，基本不会在公开场合再露面了。
2000年5月1日，华国的第一个五一黄金周，全国上下都沉浸在节日的欢乐氛围中；富豪山庄那幢最大的别墅里，林枫、徐美丽、夏雨琴、李雅蓉、苏梅、蓝燕琳齐聚一堂，至于可怜的张亮，伤好出院后被闻讯赶来的张易成和林丽君给提溜回家接受教育去了。
五月的阳光温暖地照射在绿油油的草坪上，从凯申大酒店请来的服务人员不停地将红酒、香槟、中西各式美味佳肴端了上来，把整个草坪围了满满一圈；林枫和众女一边吃一边聊着天，尽情享受着这难得的休闲时光。
林枫笑嘻嘻的问着众女近来的状况；“雅蓉姐，最近昌田的工作咋样了？”
“很好啊，你打下的好底子，我工作轻松着呢。”李雅蓉喝着果汁甜美的笑着，看得出来，最近她是春风得意，工作上一帆风顺。
“雨琴姐，芒果公司的情况近来如何？”
“生意好着呢，ipod都断货好几次了，现在正在加班加点的赶工呢。”
“不错嘛，那新产品的研发呢？”
“很顺利，ibook和impc差不多在今年的年底就能下线，另外mcos操作系统也已经开发得差不多了，到时候就可以搭载在ibook和impc上一起发售。”
嗯，林枫满意地点了点头，道：“雨琴姐，下一步就是抓紧时间把芒果专卖店在咱们买的那些地上建设起来，一会儿我拿一张设计图给你，所有的专卖店的外观和内饰必须按照这个设计图修建”
“行，你说怎么办就怎么办，姐都听你的。”
转过身，林枫又问蓝燕琳道：“蓝姐，你在昌田纪委工作如何？”
蓝燕琳笑道：“有陈书记罩着，我工作可轻松了，就是管理一些办公用品之类的杂事儿，闲着呢。”
“那怎么行！”林枫闻言眉头皱了起来，道：“我得跟陈卫民说说，不能太惯着你，我看你也别当那什么破办公室主任了，整天这样闲下去，人都颓废了，你去一线，查几起有影响力的贪腐案件，这方面你得跟雅蓉姐好好学学。”
“哦，知道了。”蓝燕琳乖乖地点了点头，那小模样看上去可爱极了；至于徐美丽和苏梅林枫就没问了，她俩都在汉江，情况林枫都知道。
今天的聚会是徐美丽发起的，说是趁着五一长假让众姐妹团聚一下，因此大家都以为这只是一次很普通的聚会，没想到徐美丽却忽然把所有的服务人员叫了出去，就连靳战东也未能留下，这令在场所有的人都为之一愣。
“姐，你搞什么？弄得这么神秘？”林枫一边说还一边不忘把一块烤肉扔进了嘴里，看着他满嘴流油的样子，徐美丽走过去爱怜地用纸巾给他擦了擦嘴，柔柔地道：“瞧你，这么大个人了吃东西咋这样啊，行了，你慢慢吃，姐有话要说。”
众女此刻都围了过来，静静的等待着徐美丽的讲话，看她今天摆出的这个架势，一定是有什么特别重要的事情要跟大家宣布。
果然，徐美丽走到众人中间，然后深吸了一口气，眼睛却直直的看向了林枫，嘴里吐出几个字来：“宝贝儿、各位姐妹，我怀孕了！”
静！现场可怕的静，徐美丽寥寥几个字把所有人都说懵了，一个个张大着嘴傻傻地望向她，此时众人的脑子里都是一片空白；徐美丽的目光却是一刻也没从林枫脸上离开过，此时这个小男人一脸的错愕，就这样呆呆地望着自己，没有人知道他心里在想什么。
林枫，你可千万不能让我去把这孩子打掉，这是我们爱情的结晶，我不许你说不要他，我求求你！徐美丽在心里默默地祈祷着，就看见林枫的脸上忽然像阳光一般露出灿烂的笑容，没错，那是喜悦，发自内心的喜悦！
“姐，这是真的？你快告诉我这是真的？”林枫跑过来紧紧握住徐美丽的手，脸上写满了紧张的表情；嗯！徐美丽轻轻一点头，下一刻，林枫忽然冲到了桌子边，拿起一瓶拉菲酒就咕咚咕咚的灌了半瓶下去，然后放声狂笑，朝着蓝天举起双手大喊道：“我林枫要当爸爸了！我林枫要当爸爸了！哈哈哈哈……”
这一刻，徐美丽如释重负，鼻子一酸，泪水像决堤一般涌了出来，心里满是幸福甜蜜的感觉。

第一百四十六章 不期而遇

“太好了，美丽姐，恭喜你。”众女此刻也从震惊中回过神来，叽叽喳喳地围着徐美丽连声说着恭喜；徐美丽一边抹泪一边微笑着点头，嘴里不停地说着谢谢。
新生命即将到来的消息让今天的聚会气氛一下子达到了高潮，林枫抑制不住内心的喜悦，当即大声宣布道：“各位姐姐，咱们结婚吧。”
结婚！？听到这个词众女都愣住了，婚姻是相爱之人最后的归宿，虽然在场的众女每个人都曾经无数次幻想过那圣洁的婚姻殿堂，可是每次到了最后她们都会无奈地叹气摇头；结婚，这个对于普通恋人再正常不过的选择，对于她们来说却像是永远无法得到的奢望。
“各位姐姐，你们怎么了？”林枫一脸的茫然，他不知道自己说错了什么，为什么众女此刻脸上会是那种奇怪的表情。
“你是说结婚？”徐美丽小心翼翼地问道，生怕这一句话会带来什么不好的结果，林枫重重地点了点头，道：“对，咱们结婚。”
林枫知道众女在担心什么，他来到众女面前，正色道：“各位姐姐，我非常感谢你们给了我无私的爱和付出，我也知道你们都已经做好了一辈子当幕后情人的准备，可是我却不能这样做，我不能让你们的爱和付出就这样永远得不到回报，我要给你们名分，让你们做我的妻子，我会用自己的生命守护你们一生一世的。”
林枫这番发自肺腑的话语令在场的众女一个个感动得热泪盈眶，李雅蓉抹着眼泪道：“好弟弟，美丽姐现在怀了你的孩子，你就和她去办理结婚证吧，我们几个就按照古代习俗拜个堂就可以了。”
众女闻言纷纷点头，倒是徐美丽走过来拉着李雅蓉的手道：“妹子，姐跟你们一起拜堂，结婚证不过就是一张纸，要不要也无所谓。”
徐美丽这话明显就是口是心非，别说是她，今天在场的众女没有哪个不想要那薄薄的一张纸；林枫呵呵笑道：“各位姐姐，你们放心，结婚证人人都有，我要让你们每个人都成为我合法的妻子。”
“这可能吗？”李雅蓉首先提出了疑问，其余几女也用疑惑的目光看着林枫，只听他道：“怎么不可能，我早就想好了，咱们去马尔代夫，这个国家一夫多妻是合法的，咱们上那儿注册结婚去，顺便还可以旅游一番。”
“这是真的？”众女脸上闪过阵阵喜悦，林枫微笑着点了点头，接着众女的欢呼声就开始响了起来；不过这时徐美丽却首先发现了一个问题，她不无担心地道：“宝贝儿，结婚这么大的事儿你不用跟家里说一声吗？万一他们反对怎么办？”
听了徐美丽的话，众女刚才还一脸喜悦的神情立刻暗淡了下来，像林家这样的顶级世家对婚姻历来就十分重视，更何况林枫还是林家的独苗，如果他的家族反对，凭几女的力量根本无法反抗。
林枫却是不以为然地道：“怕个啥，再过几个月美丽姐就把小宝宝生下来了，到时候有了孩子，我们家高兴还来不及呢，还能棒打鸳鸯不成？”
徐美丽是有孩子了，可另外几个咋办？看着众女一个个愁眉苦脸，林枫哈哈大笑道：“干嘛呀，别苦着个脸成不，咱们先把婚结了，到时候生米煮成熟饭，谁也把咱们拆不开；再者说了，这期间咱们多多努力，争取多弄出几个小林枫来，这样不就行了吗？”
此话一出林枫就后悔了，除了徐美丽，他可以清楚的看见其余几女用野兽看猎物般的目光望向了自己；徐美丽坏坏的一笑，指着林枫道：“姐妹们，我把他让给你们了，这个时候客气可就是跟自个儿的幸福过不去呀，还愣着干嘛？上呀！”
“救命啊！”林枫一边惨叫一边被李雅蓉几女推推搡搡的弄进了别墅里，很快就有一个房间的窗帘给拉上了，至于里面在干什么，地球人都知道。
两个小时以后，林枫跌跌撞撞的扶着门从别墅里出来了，李雅蓉几女则是春风满面的从他身后跟了出来；徐美丽此刻正躺在沙滩椅上美滋滋的喝着果汁，看到林枫的逖，徐美丽哈哈大笑，幸灾乐祸地道：“宝贝儿，你怎么了？快过来，让姐姐疼你。”
“美丽姐，跟你说过多少次了，做人要厚道。”林枫一边说一边惨兮兮的在徐美丽旁边的沙滩椅上躺了下来，今儿一王四后，林枫的体力彻底透支了，靠在沙滩椅上不到一分钟，他就沉沉的睡去了，等到再睁开眼睛时，天已经完全黑了。
巨大的篝火已经在草坪中央被点了起来，几名厨师正在一旁烤着乳猪、全羊，阵阵香味随着清风慢慢飘了过来；徐美丽等女围坐在篝火旁边欢声笑语的聊着，这是一幅恬静而优美的画面，林枫就这样静静的看着他的女人们，心里充满了甜丝丝的感觉。
徐美丽这时回过头来，发现林枫正傻傻的看着这边，她露出一抹甜甜的微笑，朝林枫招了招手，道：“宝贝儿，快过来。”
林枫起身穿上拖鞋走了过去，夏雨琴割下一块烤羊腿来递给了他，柔柔地道：“亲亲，今天把你累坏了，快吃吧。”
林枫在几女中间坐了下来，接过烤羊腿来大咬了一口，酥脆香嫩，果然是十分美味；苏梅笑着问道：“你睡够了吗？”
“差不多了。”林枫吃了几口，放下烤羊腿，道：“各位姐姐，事不宜迟，咱们明天就动身去马尔代夫，你们觉得如何？”
一想到马上就要成为林枫的妻子，众女心里都是充满了期待，现在听林枫这么一说，大家都忙不迭的点头；次日一早，一架飞往马尔代夫的航班从汉江国际机场腾空而起，直射云霄。
阳光、沙滩、蔚蓝的天空和碧绿的海水，马尔代夫那如同人间仙境一般的美景让林枫等人是如痴如醉。
下了飞机，众人直奔位于芙花芬岛的梦幻度假酒店，这家酒店是马尔代夫最豪华的五星级酒店，周围是美丽的大礁湖和白色的沙滩，整个度假酒店被茂盛的绿色植被环抱，在海底四十米处拥有世界上第一个玻璃构成的水下房间，可以欣赏各种色彩斑斓的海底生物；不仅如此，这家酒店还拥有世界上第一家水下spa和独一无二的水上瑜伽帐篷、海底酒吧、地下酒窖；另外它还拥有一大片洁白纯净的私人专属沙滩、私密性极高的私人游泳池以及建在水面上的餐馆等等世界一流的酒店设施。
幽雅而梦幻的坏境让林枫一行人整个都陶醉了，林枫虽然前世也来过这家酒店一次，可当时他是跟着姜仲过来打牌的，一进酒店就钻进房间里豪赌去了，根本没有心思细细品味这里那冠绝世界的独特美景，隔世再来，林枫望着眼前那美轮美奂的景色，想起自己那糟糕透顶的前世不胜唏嘘，自己错过了多少美好的东西啊！
看着林枫在那儿发呆，徐美丽柔柔地问道：“宝贝儿，你怎么了？”
“姐，这里可真美！”林枫发出一声由衷的感叹，徐美丽却不知道这一声感叹中包含了多少复杂的情感，她只是简单的以为林枫喜欢这家酒店的景色而已。
“我去上个洗手间，雨琴，你陪我去。”徐美丽说完拉着夏雨琴的手就走了，转身来到一处拐角处，徐美丽对夏雨琴道：“妹子，等咱们这次回去你马上想办法联系一下这家酒店的运营商，甭管他们出什么价，姐买了。”
“姐，你买这家酒店做什么？”
“不做什么，林枫喜欢。”
夏雨琴此刻才真切的体会到徐美丽对林枫的爱有多么的深重和强烈，她恨不得把世界上所有美好的东西都送给林枫，这份浓浓的爱意把夏雨琴感动坏了，她轻轻点了点头，道：“姐，你就放心吧，我一定帮你把它买下来。”
嗯！徐美丽微笑着点了点头，和夏雨琴一起回到了林枫身边，却见林枫摸着下巴阴笑着问道：“上个洗手间还一起去，你俩不会在里面……”
“去死！”话还没说完，徐美丽的九阴白骨抓已经伸了过来，林枫的脸立刻变了形。
“嘶！……姐，轻点儿啊？”
徐美丽瞪眼问道：“还瞎说不？”
林枫赶紧摇头，徐美丽这才笑呵呵的拿开了魔抓，对李雅蓉等人道：“学着姐这招，以后不听话就收拾他。”
众女闻言齐齐点了点头，林枫不由哀叹，今后的日子可怎么活哟！
正在这时，靳战东凑过来在林枫耳边小声道：“枫少，你看那边。”
林枫抬头一看，惊奇的发现姜仲居然也在；此刻他正坐在轮椅上，一个浓妆艳抹的妖艳女子正推着他进电梯，后面还跟着几个戴墨镜的西装男。
这家伙怎么跑这地儿来了？难道是来赌博的？林枫的眼睛死死盯着进入电梯的姜仲，徐美丽此刻也发现了他，虽然林枫从未对她说起过自己与姜仲之间的过节，不过就凭林枫直接叫靳战东用枪打他，徐美丽也知道这二人之间的梁子有多深了。
徐美丽小声对林枫道：“宝贝儿，要不要姐找人……”说到这儿徐美丽做了一个下切的手势，眼睛里满是杀机；林枫知道，以她现在的能耐，去国外找几个杀手干掉姜仲可谓轻而易举，不过林枫这次是来马尔代夫结婚的，他不想自己的喜事儿沾上血腥，因此他笑着对徐美丽摇了摇头，道：“算了，这孙子已经成残废了，留他这条狗命在世上苟延残喘吧。”
一行人来到水上餐厅，在这样如诗如画的环境中吃饭真的是人生一大享受；徐美丽点了许多菜，不多时，龙虾、鱼翅等等美味佳肴就端了上来，看得众人是眼花缭乱，个个都忍不住食指大动。
林枫等人正在胡吃海塞，却没发现不远处一个阴霾的眼神正望向自己这边；原来姜仲一行人也是过来吃饭的，却没想到与林枫等人不期而遇。

第一百四十七章 蒙面人

姜仲一直不知道他惹了谁，居然让人直接用枪打断了双腿，他只知道他父亲姜辉富跟他说过，自己惹上了惹不起的人，可是无缘无故的断了两条腿，姜仲实在是此恨难消，今天在这里意外的碰到林枫，那可真是仇人相见分外眼红。
“我们走，换个地儿吃去。”姜仲带着一群人离开了水上餐厅；刚走没多远，姜仲忽然示意众人停下，然后把身后的一名马仔叫了过来，对他道：“老二，你去查一查，刚刚坐在最靠海边那桌的几个人住哪几个房间。”
“是，少爷。”老二点了点头，转身离开了，姜仲掏出一支雪茄烟来点上吸了一口，心头暗道：“老子不管你是谁，在华国我治不了你，到了这儿，就算你是一条龙，也得给老子盘着走。”
酒店的一间总统套房里，那名唤作老二的马仔毕恭毕敬的站在姜仲身边，道：“少爷，都查清楚了，那几个人定了最南边那间海景别墅。”
“蛮有情调的嘛，哼哼！”姜仲阴着一张脸恶狠狠地道：“你去联系一下水鬼帮的桑纳姆，让他帮我干掉那几个人，价钱方面一切好说。”
水鬼帮是马尔代夫最大的黑帮势力，而这个桑纳姆就是水鬼帮的头目，姜仲曾经多次来马尔代夫和他赌博，两个人也因此成为了朋友。
老二点了点头，正要出门，姜仲却忽然对他道：“慢着。”
老二回过身来问道：“少爷，您还有何吩咐？”
姜仲的脸上露出一抹残忍的冷笑，道：“你跟桑纳姆说一声，抓住那几个人先别杀，把女人当着那二货的面儿给我干了再说，我要他亲眼看看得罪我的下场。”
“好的，少爷。”
当天夜里，林枫等人排成一排躺在海景别墅的楼顶仰望着浩瀚的星空，唯有靳战东一人依旧保持着中警内卫的警惕，穿着泳裤在别墅的四周巡逻着。
今夜万里无云，漫天都是繁星点点，一轮明月高高的挂在这美丽的夜空。
林枫舒服的打直了身子，看着天上的星星道：“各位姐姐，据说每一个人死后就会变成天空中的一颗星星，他们将会守望爱情、守望幸福，守望着地球上他们最爱的那一个人。”
“那你希望守望着谁？”徐美丽问出了一个众女最关心的问题；林枫神秘地笑道：“你猜。”
众女开始七嘴八舌的议论了起来；“肯定是美丽姐。”……“怎么会是我？是雅蓉还差不多。”……“八成是小蓝。”……
呵呵，林枫忍不住笑出了声来，李雅蓉翻身一把拉住了他的一只胳膊摇了起来，道：“你笑什么，快说啊，你会守望谁？”
林枫左右看了看，忽然表情严肃地道：“我妈！”
“去死！”……众女集体发飙，围着林枫一阵捶打，林枫乘机左拥右抱，大把揩油，心里好不快活；伴随着温柔的海风，林枫和众女渐渐进入了梦想，只是此刻他们都不知道，危险正在朝他们一步步逼近。
凌晨一点，嘎吱一声，海景别墅的大门被人推开了，虽然声音很轻，可是睡在楼下沙发上的靳战东还是醒了；借着窗外皎洁的月光，靳战东清楚的看见十几个蒙面人轻手轻脚的走进了屋里；他们手里不但有刀有手枪，有一个家伙甚至还提着ak47冲锋枪，靳战东敏锐的意识到，来者不善。
由于这是出国在外，靳战东手里并没有枪支，唯一能用的就是那把从他在特种部队时就一直跟在他身边的军用匕首。
十几个蒙面人刚刚走进屋里，一个黑影忽然从暗处闪了出来，接着几抹银光闪耀，最前面的两名蒙面人惨叫着倒了下去。
突突突突……ak47冲锋枪喷出一串火舌直射如鬼影一般的靳战东，靳战东几个飞身侧跃，闪开了这致命的一击；接着又是砰砰几声，对方的手枪也开火了；靳战东一个飞扑卧倒在地，躲在了一个皮沙发的后面，子弹从头顶上呼啸而过，真是惊险万分。
枪声惊醒了楼顶上熟睡的林枫等人，林枫从沙滩椅上翻身下来，对徐美丽等人道：“我下去看看，你们都在这儿好好呆着，千万别乱走动。”
几只玉手几乎是同时抓住了林枫的胳膊，虽然她们一句话也没说，可每个人的眼里都流出了泪水，那是不舍和担心；林枫微微笑道：“放心，我死不了，我还等着当爸爸呢。”
由于徐美丽有孕在身，林枫对李雅蓉、夏雨琴、蓝燕琳和苏梅道：“替我照顾好美丽姐。”不待众女答话，林枫已经抓起旁边的一把水果刀冲了下去。
此时枪声已经告一段落，一名黑衣人已经打开了屋内的电灯开关，剩下的蒙面人正手持武器警惕的看向房中；林枫知道，如果不能迅速的切断屋内的电源，靳战东就有大麻烦了。
也该靳战东这小子命大，上楼顶时林枫正好看见了电闸在楼顶，于是他飞快转身跑回了楼顶，啪的一下把电闸给拉了下来。
灯火通明的屋内猛地一下漆黑一片，这种时候人的眼睛会出现短暂的视力下降，趁着这个好机会，靳战东从地上一跃而起，抓住一名蒙面人的脑袋反手一扭，咔嚓，脖子应声而断，他手里的一把手枪也顺势被靳战东拿回了手中。
有枪在手，靳战东可谓如虎添翼，抬手砰砰就是三枪，一枪一个，枪枪爆头，三名蒙面人当即一头栽倒在地。
突突突突……又是一串火舌喷来，靳战东一个飞扑又跃了过去，落地时却是闷哼一声，用手一摸，右边肩膀上湿漉漉的一片，自己居然负伤了。
剩下的那群蒙面人此时已经完全疯狂了，提着枪对着屋里一阵狂扫，噼里啪啦的碎声此起彼伏；靳战东趴在地上一动也不敢动，只得任凭子弹嗖嗖嗖的在头顶上乱飞。
重新跑回来的林枫蹲在二楼拐角处看着眼前的一切，情急之下，他拿起旁边的一个花瓶就砸了下去，哗啦一声，这巨大的响声立刻吸引了火力，蒙面人端着枪就朝花瓶落下的地方扫射了过来。
趁着对方的注意力被分散，靳战东忍住剧痛，抬手又是两枪，又有两个蒙面人惨叫着倒了下去；剩下的蒙面人一看情况不对，一边扫射一边开始往屋外退；就在这时，警笛声由远而近的响了起来，不用说，肯定是酒店的其他游客被巨大的枪声惊动而报了警。
这一下剩下的几个蒙面人顾不得保持警惕有序撤退了，他们大喊了一声，然后转身就跑，结果有一个倒霉蛋在临出门时被靳战东一枪打在了大腿上，扑通一声就栽倒在门前。
此时警车已经近在眼前了，其他几名蒙面人也顾不得自己的同伙，赶紧跳上一辆皮卡车仓皇逃跑了。
开了电闸后林枫跑了下来，一眼就看到了捂着右边肩膀的靳战东靠在墙角。
“枫少，你没事儿吧？”靳战东的额头全是汗水，说话都显得上气不接下气；林枫的眼眶一下子就红了，受了这么重的伤居然首先想到的是自己有没有事，这可是过命的交情啊。
林枫焦急地问道：“东哥！你咋样了？”靳战东却并没有回答他，看到林枫毫发未伤，他如释重负，眼前一黑，晕厥了过去。
徐美丽等女此刻也跑下了楼来，看到靳战东晕过去了，身为护士的苏梅急忙拿来了毛巾给他包扎；也许这枪伤并不致命，可是血流多了一样会死。
警察终于来了，当他们看到满屋的尸体和血迹以及嗅到空气中那浓烈的火药味时，一个个惊得是目瞪口呆；马尔代夫的治安向来很好，特别是这种国际级的超豪华酒店，因为里面大多住的外国游客，因此安保更为严密，他们做梦也想不到这里居然会发生枪战，而且还死了好几个人。
靳战东和被打断了一条腿的蒙面人很快就被救护车送到了一家当地医院接受治疗，经过医生检查，靳战东的右肩被一发子弹击穿，虽然没有生命危险，可是恢复却需要一段时间。
林枫被这一次的事件彻底惹火了，他在第一时间把整个事件的详细经过打电话告诉给了林德胜，很快华国驻马尔代夫大使薛永军就带着大使馆的工作人员过来了。
薛永军也是林系的官员，在问明了情况之后，薛永军立刻驱车前往马尔代夫总统府面见了马尔代夫总统瓦希尔，代表华方向他传达了华国政府的不满。
“总统阁下，我们华国公民到贵国旅游居然遭遇到本地不法歹徒的袭击，我希望您能采取果断措施，严厉打击这些不法之徒，切实维护在马尔代夫的华国公民的人身和财产安全。”
华国和马尔代夫关系历来友好，马尔代夫也非常重视与这个正在日益崛起的东方大国的外交关系，因此瓦希尔当即表示，马尔代夫政府将会严厉打击这次事件的幕后主使，将其绳之以法，给华国政府和此次事件的受害者一个交待。
通过对那名被靳战东打断了一条腿的蒙面人的讯问，马尔代夫警方很快就查明了此次事件的幕后主使是水鬼帮，随后瓦希尔一声令下，马尔代夫国家安全卫队和警方就开始了对水鬼帮的大规模清剿行动，这个马尔代夫最大的黑帮组织在顷刻间便土崩瓦解，其头目桑纳姆也被马尔代夫警方成功抓获。
当薛永军将桑纳姆的口供复印件交给林枫时，林枫被彻底激怒了，他想不到自己好心好意的放了姜仲一马，得到的却是对方疯狂的报复。
“姜仲那王八蛋现在在哪儿？”林枫的语气冷得吓人，眼睛里全是愤怒的火焰；薛永军看着怒火中烧的林枫，叹了一口气，道：“哎！这小子早就跑回国内去了。”
林枫站在窗边眺望着远处蔚蓝的大海，闷不作声地抽起了烟来；薛永军走过来问道：“枫少，目前马尔代夫警方已经掌握了足够的证据证明幕后主使就是姜仲，要不要我跟马尔代夫方面再交涉一下，让他们通过国际刑警组织对姜仲发出通缉令？”
林枫闻言眼睛眯了起来，马尔代夫是一个没有死刑的国家，就算把姜仲抓回来，最多也就是判个终身监禁，这一次，林枫可不打算再放过他；少时，他回过头对薛永军微笑道：“薛大使，谢谢您，还是算了吧。”

第一百四十八章 后宫开会

既然林枫说算了，薛永军也不好再多说什么了，他离开后，一旁的徐美丽等人围了过来，徐美丽道：“宝贝儿，你真打算就这样算了？”
“你说呢？”林枫的眼睛闪过一抹厉色，徐美丽的嘴角微微扬起，道：“行，姐知道了，姐帮你去办了他。”
林枫拉起徐美丽的手轻声道：“行了，姐，你还是多休息吧，这事儿我自己就能解决。”
“那好吧。“徐美丽点了点头，道：“这怀了孩子老感觉很疲惫，我去睡一会儿。”
徐美丽现在可是国宝级人物，一听说她感到疲惫，众人赶紧让她快去休息；回到房间，徐美丽拿出手机打给了阎光头，让他立刻派人去京市把姜仲的一举一动监视起来；放下电话，徐美丽笑了，笑得异常的残忍和可怕。
七天的长假很快就过去了，离开马尔代夫的前一天，在支付了一百万美金的巨额手续费之后，林枫和徐美丽等人在马尔代夫正式登记注册结婚了；从婚姻登记处出来，林枫发现众女一个个眼眶都是红的，于是他问道：“各位姐姐，咋哭了呢？”
“还叫姐姐！”李雅蓉首先撅起了嘴巴，徐美丽等人也是一脸幽怨的看着林枫；林枫摸着脑袋傻笑道：“不好意思，这都叫习惯了。”
“不行，你得一人叫我们一次。”徐美丽首先提议，立刻得到了众女的响应；林枫走到徐美丽身边，轻轻叫了一声：“老婆！”
徐美丽鼻子一酸，捂着脸眼泪就下来了，这一刻对她来说不知道梦了多久，如今却真实的发生了，她如何能不喜极而泣。
接下来林枫来到李雅蓉面前，还没叫李雅蓉的眼眶就红了；一声老婆之后，李雅蓉的眼泪唰的一下就流了出来。
之后情况跟先前差不多，夏雨琴、蓝燕琳、苏梅，林枫叫一声老婆就哭一个；林枫心里是五味杂陈，看着一个个梨花带雨的夫人在那儿抹着幸福的眼泪，林枫在心里暗暗发誓道：这辈子无论如何我也要守护你们，让你们幸福的陪我到老。
在梦幻酒店水下spa的一个包间里，众女召开了林枫后宫委员会第一次全体会议；作为代表，林枫也出席了此次大会。
本次会议首先要解决的就是众位夫人的排序问题，老三、老四、老五这三个位置很好解决，夏雨琴是三老婆、蓝燕琳排第四、苏梅第五，关键是徐美丽和李雅蓉谁做老大谁做老二的问题就麻烦了。
徐美丽首先发言道：“我提议让雅蓉做老大，咱们姐妹几个中她和老公是最先认识的，而且她也是老公唯一带回家去的一个，所以理应她是老大。”说到这儿，徐美丽幽怨的看了林枫一眼，本来说好了去年春节一定带徐美丽回家的，可是因为ipod第一代发售的事儿，一群人却去了美国，徐美丽虽然嘴上不说，心里却不是个滋味儿。
林枫见状赶紧把脑袋转到一边装选择性失明，惹得徐美丽一脸忿忿不平的表情。
李雅蓉此时开口道：“我看还是应该美丽姐做老大，咱们几个之中对老公帮助最大的就是美丽姐，为了老公付出最多的也是美丽姐，更何况现在美丽姐怀了老公的骨肉，她做大姐名至实归。”
“不行不行，你先跟老公认识的，应该你做。”徐美丽一个劲儿的摆手；“我怎么能做大姐，是你先怀上老公的骨肉的，这个大姐的位置非你莫属。”李雅蓉也是态度坚决；众女这时齐齐把目光望向了林枫，这种事情他是最有发言权的。
这种事儿林枫根本不敢发表意见，稍有不慎就会造成后宫不和，所以他呵呵一笑，道：“我没意见，随便怎么样都成，你们看着办吧。”
林枫模棱两可的态度当即遭到了众女的鄙视，既然他这个最关键的人物不发言，众女也没有办法，商量来商量去，最后决定让命运来做裁决，用抓阄的方式解决这个难题。
夏雨琴找来两张白纸，然后在上面分别写上了数字一和二，抓到一的自然就是老大；她把两张纸揉成了一团，然后放到身后交换了几下位置，伸出双手道：“来吧，一切看命运的安排。”
徐美丽和李雅蓉此刻心都提到了嗓子眼上，虽说俩人在互相谦让，可是对于谁能当林枫的大老婆这事儿她们在心里都很在乎，女人在对待自己心爱的男人上都有私心，更何况是爱林枫爱到了极致的徐美丽和李雅蓉。
徐美丽看李雅蓉没动，她用右手轻轻摸到了自己的肚子上，心里默念道：“宝宝，保佑妈妈拿到一。”
默念完毕，徐美丽一把就从夏雨琴的右手把纸团拿走了；在打开纸团前，徐美丽的心都提到了嗓子眼上，她能明显感觉到自己那咚咚的心跳声，就是当年去葡澳豪赌那次也不曾这样紧张过。
颤抖的双手轻轻打开了纸团，皱巴巴的纸上赫然出现了一个一字；徐美丽很想放声尖叫，可是她不敢，她怕伤了李雅蓉的心。
“这次不算，咱们再来。”徐美丽把纸团一把给扔了，李雅蓉此刻却握住了她的手，脸上充满了真挚的笑容：“恭喜你，大姐！”
这一声大姐直接把徐美丽给叫懵了，她傻傻地看着李雅蓉的俏脸，那上面写满了真诚的祝福；这一刻，徐美丽的心里涌出无限的感动，她一把将李雅蓉揽进了怀里，热泪盈眶地道了一声：“好妹子，姐谢谢你！”
确定完了众位夫人的排序，接下来就是定下林枫后宫委员会的章程；经过选举，徐美丽当选林枫后宫委员会主任，李雅蓉担任副主任，夏雨琴担任秘书长，纪委书记由蓝燕琳担任，苏梅则被委任为监察委员。
林枫听了在一旁哈哈大笑，道：“各位老婆老人，怎么你们这个后宫委全是些领导啊，下面办事儿的员呢？”
徐美丽闻言眼睛一瞪，“怎么着？你还想给我们后宫委补充些工作人员？”
此话一出，众女都愤愤的望向了林枫，林枫赶紧嬉笑道：“哪儿敢呀！以后后宫委所有的活儿我一个人包了，行不？”
“这还差不多。”徐美丽白了林枫一眼，对李雅蓉等人道：“咱们成立这个后宫委，宗旨只有一个，那就是一切为了老公，为了老公的一切；因此众位姐妹一定要秉持全心全意为老公服务的观点来为人处世，凡是对老公有利的，我们坚决支持；凡是对老公不利的，我们坚决打击；谁敢出卖老公甚至是对不起老公，众姐妹必杀之！”
李雅蓉闻言点头道：“大姐的话我完全赞同，今后咱们的目的就是一个，一切向老公看齐，为了老公，咱们赴汤蹈火在所不辞。”
扑哧一声传来，众女回过头望向林枫，只见这家伙正在沙发上捂着肚子狂笑。
“我说各位老婆，你们能不能说点儿实际的，我怎么听着像誓师大会呀；天哪！我不行了，你们笑死我了。”
看着林枫在那儿哈哈大笑，徐美丽道：“你就笑吧，咱们马上就要说实际的了，我看你还笑得出来不。”
说完徐美丽大声道：“现在宣布林枫后宫委员会第一号决议，今后凡是有新姐妹要加入或者预备加入本委员会的，一律要在第一时间向本委员会报备，逾期不报或者故意隐瞒的，一律排除在外；另外还必须经过本委员会全体委员举手表决，实行一票否决制，只要有任何一位委员不同意的，本委员会一律不予接纳。”
啊！林枫的脸一下子变成了苦瓜，徐美丽恶作剧般的笑道：“老公，你还有什么姐妹需要向我们报备的吗？”
“这个……”林枫警惕的看了众女一眼，一副欲言又止的表情；李雅蓉此时笑道：“现在不说，以后可就没机会了，好好想想吧。”
不愧是当公安局长的，一说话就是审犯人的语气，林枫想了想，小心翼翼地道：“好吧，我说，可能还有两个。”
“什么！两个！”众女一起站了起来，徐美丽二话不说，扑过来就把林枫压在了身下，九阴白骨抓立时使出，疼得林枫哇哇直叫；其余几女也扑了过来，七手八脚的在林枫身上乱拧，弄得林枫一个劲儿的惨叫着求饶：“各位老婆，我错了行吗？停手啊！哎呀！疼！……”
“快说，把你的问题老实交待清楚。”蓝燕琳这个纪委书记开始发飙了；林枫苦着一张脸道：“其实这两个现在都还没有多大的谱，不过也保不齐，所以……呵呵！”
“不许笑，交代问题！”蓝燕琳眼睛一瞪，林枫一脸的傻笑当即就僵住了；这小丫头，跟在徐美丽和李雅蓉这两个大魔女身边也学坏了，以前多温柔一人呀，哎！
嗯哼！林枫清了清嗓子，道：“第一个是卢晨。”
话音刚落，李雅蓉就冷笑道：“果然如此，我就知道你一直在打那小妖精的主意，哼！”
“还有一个是谁？”一直没发言的苏梅问道；不待林枫答话，李雅蓉忽然长大了嘴巴，指着林枫道：“你可别跟我说是宋丹妮！”
林枫警惕的看了她一眼，轻轻嗯了一声。
“还真是她！我的妈呀！”李雅蓉惊得目瞪口呆，蓝燕琳则直接一把捂住了脸，这消息太劲爆了。
在场的除了李雅蓉和蓝燕琳之外，徐美丽、夏雨琴、苏梅三人都没见过宋丹妮，乍一看二女这表情都被吓到了；徐美丽问道：“咋了？那个宋丹妮是什么人？把你俩吓成这样？”
蓝燕琳没好意思开口，李雅蓉长舒了一口气以平复情绪，然后淡淡地道：“她是我们昌田的县委书记，都已经四十岁了。”
“什么！”徐美丽、夏雨琴和苏梅当时就懵了，四十岁，这可比林枫整整大了一倍的岁数呀！
“别过来！君子动口不动手！”林枫的瞳孔骤然放大，一个劲儿的往沙发后面退；下一刻，包间里传来了林枫鬼哭神嚎的惨叫声……

第一百四十九章 二叔同意了

一架隶属于华国卫生部的波音bbj专用医疗飞机平稳的翱翔在浩瀚的夜空上，客舱内，众女都已经沉沉睡去，唯有躺在病床上的靳战东在看着默默望着窗外发呆的林枫。
“枫少，你在看什么？”
嗯！……哦！林枫猛地回过神来，微微笑道：“我在想事情。”
“在想怎么样对付姜仲吧？”
靳战东很清楚，虽然自己只是林枫的保镖，可是二人的关系却早已是至交，姜仲居然想杀林枫的女人和自己，这绝对是碰了林枫的逆鳞，以林枫的性格此事绝不会善了的。
嗯！林枫点了点头，淡淡地道：“姜仲必须得死，至于怎么个死法我还得再考虑考虑。”
说这儿，林枫无奈地笑了笑，道：“本想留他一条狗命的，没想到他居然恩将仇报，这让我想起了农夫与蛇的故事，自作孽不可活呀！”
靳战东没再说话了，他知道这件事情林枫已经下定了决心，姜仲从这个世界上消失只是迟早的事儿了。
上午十一点整，医疗飞机准时降落在京市南郊的一处军用机场，林德胜早已等在了那儿。
靳战东首先被几名医护人员抬下了飞机，林德胜走过来关心地问道：“战东，你没事儿吧？”
靳战东微笑着摇了摇头，道：“首长，我没事儿。”
“好好养伤！”林德胜叮嘱了靳战东几句，随即他就被301医院的救护车接走了。
“二叔。”林枫快步走了过来，林德胜哈哈大笑的迎了上去。
“臭小子，就知道给我整事儿。”林德胜笑着一拳打在了林枫的胸口，林枫故作痛苦的表情，撅着嘴道：“一见面就打我，有您这么当二叔的吗？”
“你小子少跟我这儿装，我问你，究竟是咋回事儿，居然连战东都受伤了。”
“哎，此事说来话长，以后我慢慢给您说；对了，爷爷不知道这个事儿吧？”
林德胜白了林枫一眼，道：“我敢让老爷子知道吗？切。”
林枫拍了拍胸口，道：“那就好、那就好！”
这时林德胜发现了站在林枫身后的徐美丽等人，这当中他只见过李雅蓉，因此李雅蓉率先走了过来，甜甜地道了一声：“二叔好！”
“哈哈，是雅蓉啊，你好你好。”林德胜哈哈大笑，忽然指着李雅蓉身后的徐美丽等人道：“这几位是……？”
不待林枫答话，林德胜忽然一拍脑门，道：“我想起来了，美林雅集团的老总徐美丽，还有芒果公司的老总夏雨琴，我没说错吧。”
林德胜见多识广，自然认得徐美丽和夏雨琴，更何况这二女现在本来就是名人，认识她俩也不足为奇。
徐美丽和夏雨琴双双走了过来，恭恭敬敬地道：“二叔您好！”
“好好好！”林德胜笑容满面，忽然脸就僵住了；又叫我二叔？这是什么情况？
这时蓝燕琳和苏梅也走了过来，喊的同样是二叔您好，这下把林德胜弄得更迷糊了；他赶紧走过去把林枫拉到了一边，小声问道：“臭小子，你搞什么东西？”
林枫也没打算要瞒林德胜，且不说林德胜的总参三部有多牛叉，想瞒也瞒不住；关键是丑媳妇总是要见公婆的，自己不可能让徐美丽等女一辈子藏在幕后，至少在林家绝对不行，因此林枫决定采取各个突破的方法来让众女得到林家的认可；林德胜从小就疼爱林枫，个性也极为开明，从他之前接受李雅蓉就看得出，他根本不在乎这个，所以林枫就把第一个突破口放在了林德胜这儿。
“二叔，拿来！”林枫嬉笑着朝林德胜伸出了右手，弄得林德胜一愣一愣的。
“啥意思？”
“份子钱啊！”
“份子钱？我凭什么给你份子钱？”
“您最亲的侄儿结婚了您这个当二叔的不该给份子钱吗？”
“你说什么！”林德胜的眼睛瞪得老大，不敢置信的望向了林枫；“你小子给我说清楚，你和她们中的谁结婚了？是李雅蓉吗？”
林枫闻言白了林德胜一眼，道：“二叔，您也太小看您侄儿了吧，我能就娶一位吗？实话跟您说了吧，这五位全是您的侄媳妇儿，您看着办吧。”
林德胜彻底懵了，过了好半天他才惊讶地道：“好你个兔崽子，行啊！一回气就带回来五个，而且个个都比你大，今儿二叔我算是重新认识你了。”
“过奖了二叔，呵呵。”
“过奖你个头！”林德胜一记爆粟敲在了林枫的脑门上，林枫的脸立马变成了苦瓜，“二叔，您干嘛打我呀？”
“打你！让老爷子知道了非拿戒尺抽你不可！我告诉你，这可是严重的生活作风问题，你小子赶紧给我想清楚，这五个只能娶一个，你以为你是皇帝啊，还搞出三妻四妾来了。”
林枫闻言噘着嘴道：“那娶都娶了咋办？您总不能让我这刚结婚就去离婚吧，有您这么当二叔的吗？”
“什么叫娶都娶了？你上哪儿娶的？”林德胜现在是一头雾水，就看林枫递过来五本证件一样的东西。
“这是啥？”林德胜接过来看了一眼，林枫答道：“结婚证啊，你以为我没事儿跑马尔代夫玩去呢，我是结婚去了。”
“那这结婚证咋有五本呢？”
“切，亏您还是总参三部的老大，我都不好意思说您；马尔代夫实行的是一夫多妻制，所以她们五个现在全都是我的合法妻子。”林枫一脸满不在乎的表情，那意思很明显，反正现在我已经跟这几位结婚了，您看着办吧。
林德胜好久没有这么晕晕乎乎、云里雾里的感觉了，今天发生的一切已经完全超出了他的想象；他皱着眉头摸了摸额头，林枫这事儿玩得有点儿大了。
“二叔，您抽烟！”林枫很乖巧的递了一支烟过来，林德胜看了他一眼，接过烟来就点上了。
呸呸呸，刚吸了一口，林德胜就把烟扔在了地上，吐着舌头道：“这什么狗屁烟，呛死我了。”
林枫呵呵笑道：“马尔代夫产的迪维希牌香烟，劲儿很大哟。”
“抽我的吧。”林德胜拿出一包特供熊猫烟来递了一支给林枫，林枫嘻嘻笑道：“老爷子那儿顺的？”
林德胜白了林枫一眼，指着他道：“我都不知道该怎么说你这个臭小子好了，你二叔我好歹也是个副总参谋长，抽包烟我用得着去老爷子那儿顺吗？切！”
“是是是，我二叔最牛了。”林枫一边笑一边就从林德胜手里把那包特供熊猫烟拿过来给揣进自个儿兜里了，林德胜无奈的笑了笑，指着林枫道：“你小子就会欺负你二叔，对了，你打算怎么跟家里说这事儿？你爸妈知道吗？”
林枫摇了摇头，笑道：“家里您就甭操心了，山人自有妙计，只要您不反对就成了。”
哎！林德胜长长的叹了一口气，道：“你小子都把结婚证拿出来了，我怎么反对？我反对有用吗？真是的。”
“二叔，您同意接纳她们当您的侄媳妇儿啦？”林枫一脸的兴奋，林德胜微笑着点了点头，惹得林枫呜呼一声跳了起来；看到林枫这高兴劲儿，徐美丽几女的心头也一下子放松了下来，林家的大门她们算是迈进去一点儿了。
几辆挂着京v0牌照的奥迪a6鱼贯驶出了军用机场，来到了著名的华夏酒店，今天中午林德胜设宴款待林枫一行人。
趁着上菜前的功夫，林德胜的秘书跑了进来，递了一个大口袋给他，林德胜从里面拿出五个包好的大红包来，笑着递给了徐美丽等人，道：“既然你们现在都是小枫的媳妇儿了，这结婚二叔也不能坏了规矩，每人给你们一个红包，里面有九千九百九十九块九毛九分，六位数、六个九，祝你们和小枫一帆风顺、长长久久！”
众女互相看了看，却不知道接还是不接；林枫道：“赶紧拿着啊！这可是二叔给咱们的祝福。”
“谢谢二叔。”每一个女人都是红着眼眶接过了林德胜手中的红包，这钱虽然不多，但是里面包含的意义对众女来说实在是太重要了。
这顿饭大家是吃得其乐融融，酒足饭饱之后，林德胜又从兜里掏出来一包特供熊猫烟，林枫见状赶紧把林德胜的手抓住了；“二叔，不能在这儿抽烟！”
林德胜很好奇的望着林枫，道：“咋不能抽？别说是这儿，在华国还没有你二叔不敢抽烟的地儿。”
“要抽您出去抽，您可别害了我的宝贝儿子。”
“什……什么宝贝儿子？”林德胜完全懵了，林枫微笑着指着徐美丽道：“美丽姐肚子里可有咱们林家的骨肉，你要不怕害了他你就抽吧。”
“你说什么！”林德胜一下子站了起来，脸上的表情充满了震惊和不可置信；不一会儿，他忽然哈哈一笑，指着林枫高兴地道：“臭小子，行啊！”
林家现在最大的软肋就是人丁单薄，能为老林家开枝散叶，再没有比这更令林德胜开心的消息了；当下他回过身朝门外大声吼道：“小秦，你进来一下。”
林德胜的秘书秦鹏开门走了进来，道：“林副参谋长，您有什么指示？”
林德胜指着徐美丽道：“立刻通知警卫局，给我派人二十四小时保护这位女士的安全；你跟警卫局说清楚，她要是少了一根毫毛，到时候可别怪我林德胜不认人！”
“是！”秦鹏转身走了出去，林枫看着林德胜道：“二叔，调动警卫局是不是太夸张了一点儿？”
林德胜闻言狠狠瞪了林枫一眼，道：“夸张个屁，一会儿我还想跟你三叔说，让他把第一集团军的警卫团调过来呢；这可是我们老林家的嫡子长孙，马虎不得！”
林枫闻言无奈地笑了笑，道：“二叔，有警卫局的人就差不多了，真的。”
李雅蓉几女则都是一脸羡慕的看着徐美丽，唯有徐美丽跟个小姑娘似的低下了脑袋，心里却跟吃了蜜一样的甜。

第一百五十章 周克钟被阴了

从酒店出来，林枫发现酒店外已经多了许多便衣，不用想也知道，这些人都是警卫局的工作人员；看来林德胜的那句狠话确实把警卫局的人吓得够呛，不然这么一会儿功夫也派不出这么多人来。
林德胜问道：“小枫，待会儿你们去哪儿？”
就在这时，林枫的手机响了，林枫拿起手机抱歉地朝林德胜笑了笑，道：“二叔，我先接个电话。”
“喂，你找哪位？”
“枫少，是我，秦华。”
秦华？林枫一下子愣住了；秦华虽说是老爸的铁杆，可自己平时跟他却没什么交际，他怎么会忽然打电话过来了？
“是秦书记呀，你好，找我有事儿吗？”
“枫少，我确实有事儿找你。”
“你说。”
“是这样的，我们市局最近接到了一封群众举报信，说齐山县公安局的周克钟徇私枉法，包庇黑社会，还把几个杀人嫌疑犯给放了。”
“有这事儿？”林枫的眉头一下子皱了起来；周克钟是自己的人秦华是知道的，看样子他今天就是来问问该如何处理周克钟；果然，秦华在电话里道：“我们接到举报后专门查了一下，发现确有其事，因此想问问你的意思，看你觉得该如何处理？”
周克钟和自己的关系江州和齐山的官场都知道，他要是完了，难免自己不会被人诟病；更何况现在具体的情况还不清楚，因此自己不然贸然的下决定；想到这儿，林枫道：“这样吧，我看这个事儿先压一压，我马上回江州来，看看情况咱们再说，如何？”
“那行，我等你。”
徐美丽等人看林枫的脸色非常难看，纷纷走过来问他出啥事儿了；林枫淡淡的笑了笑，道：“小事情，我得回江州去一趟。”
林枫的五个老婆有四个都是从江州出来的，一听说他要回江州，众女都说要跟林枫回去；林枫想了想，择日不如撞日，正好乘此机会把和众女的事儿跟爸妈说了，于是道：“行，咱们这就走。”
林德胜走过来道：“回江州正好把这事儿跟你爸妈说道说道，特别是小徐怀孕这事儿，你可千万别瞒着。”
“二叔，咱俩想一会块儿去了。”林枫呵呵一笑，就听林德胜道：“我派车送你们去机场。”
到了机场上了飞机，林枫发现徐美丽周围全是便衣，看样子警卫局的工作做得相当到位，这些工作人员准备跟自己一块儿回江州去了。
下了飞机，机场外早已停着几辆黑色的奔驰s600轿车，这是夏雨琴叫来的；林枫对众女道：“你们先回芒果工业园休息去，我得去办点儿事。”
“老公，究竟怎么了嘛？”徐美丽不放心的拉起了林枫的手，林枫呵呵笑道：“真没事儿，这儿可是江州，谁还敢找我的不痛快么？行了，赶紧回去休息，你现在可一定要注意身体。”说完林枫开着一辆奔驰车就离开了机场，直奔江州市公安局而去。
一看林枫进来了，秦华赶紧起身，一边笑呵呵的招呼林枫坐下，一边亲自给他泡茶。
林枫坐下后，秦华把一杯茶递到了林枫面前，“枫少，请用茶。”
“谢谢。”林枫接过茶杯，眼睛却是望向了秦华，他现在可没有心思喝什么茶，他关心的是周克钟到底怎么了。
“枫少，你看看这个。”秦华从抽屉里拿出一叠材料来递给了林枫，林枫赶紧接了过来翻看起来。
从材料上反映的情况来看，今年年初齐山县水口乡发生了一起命案；一位当地的小伙子从水口乡的白鹤湖边路过，结果无故遭到一群保安的殴打，说他在湖里偷了鱼，小伙子被打得鼻青脸肿，回到家第二天就去世了；后来齐山县公安局刑警大队抓了那几名当时殴打小伙子的保安，结果没过多久，周克钟便指示放人，死者家属不服，便写了举报信向江州市局反映，秦华接到举报后便安排了警力秘密调查，结果发现死者家属所言句句属实，一看事情严重，因此秦华这才把事情告诉了林枫。
“这个混蛋。”林枫气得啪的一下就把材料砸在了茶几上，秦华见林枫的脸色非常难看，小心翼翼地问道：“枫少，咋办？”
林枫长舒了一口气，掏出烟来自顾自的抽上了，过了好半天他才抬起头来，道：“等我先去见见周克钟再说。”秦华还来不及答话，林枫把材料塞进公文包起身就走了。
一边下楼林枫一边给周克钟去了电话，说晚上自己要在齐山吃饭，周克钟接到林枫的电话高兴坏了，赶紧跑去一家江湖菜馆订了一桌最贵的菜。
到了齐山天都已经黑了，林枫直接把车开到了这家江湖菜馆，进了最大的豪包，周克钟早已叼着杆烟在里面等候多时了。
“哈哈，枫少，可算是见着你了，我可想死你了。”林枫一进门周克钟就跑过来给了他一个熊抱；林枫冷哼一声，表情怪怪的笑了笑，道：“想死你？我看是你想死吧！”
“什么意思？”周克钟一下子就懵了，一脸傻傻地看着林枫；林枫没有理他，反手就把包间的门关上并上了锁，然后坐下来拿起一杯茶一口就干了，长舒了一口气道：“周局长，你给我解释一下。”
“解释什么？”林枫这话问得周克钟直发愣，只见林枫从公文包里拿出一叠材料扔在了周克钟面前，然后重重的拍了两下桌子，厉声道：“你自己看！”说完林枫把脸转到一边，重重的叹了一口气，看样子气得不轻。
周克钟小心翼翼地拿起了那叠材料，只翻了两页就傻眼了，随后他一声叹息，一屁股就坐到了面前的一张椅子上。
林枫回过头来眯起眼睛看着周克钟，淡淡地道：“你给我解释一下，为什么把那几个打人的保安给放了？你哪儿来的这么大的胆子？”
周克钟没有答话，而是从兜里掏出一包软中华来扔了一支在林枫面前，然后自己无比郁闷的苦着脸点了一支抽了起来；林枫瞄了周克钟一眼，只见他眉头深锁，目光呆滞的望着面前的一叠材料，不知道心里在想着什么。
林枫试着让自己激动的情绪平复下来，放低语气道：“周局，在我的印象中你绝不是这么一个没有原则性的人，我实在……”说到这儿林枫就说不下去了，因为他发现周克钟的眼眶红了，他居然哭了。
林枫敏锐的意识到周克钟肯定是出事儿了，于是林枫把身子往周克钟身边挪了挪，轻轻拍着他的肩膀道：“周局，这究竟是怎么一回事儿？说出来，我帮你。”
“枫少！我着了人家的道了。”周克钟再也控制不住情绪，哇的一声，趴在林枫的肩头就嚎啕大哭起来。
“周局、周局，你冷静点儿。”林枫轻轻拍了拍周克钟的后背，不住地安慰他，好半天周克钟才眼泪汪汪的离开了他的肩头，林枫见状连忙递了一张纸巾过去，道：“周局，是哪个王八蛋阴你？说出来，我帮你办了他。”
周克钟拿过纸巾擦了擦眼泪和鼻涕，然后深吸了一口气，道：“枫少，情况是这样的；江州有个家伙叫乌洪顺，他在江州开了一家洪顺投资公司，美丽大酒店也是被这家伙买走的，因为我经常去吃饭，所以就跟他熟了；后来有一次我去江州市局开会，那天晚上乌洪顺就把我约到了他开的夜总会去玩，我是万万没有想到哇！这个王八蛋居然在酒里给我下了药，后来他叫了一个小姐进来，我一时没忍住，就在包间里把那个小姐给那个了；因为包间里有监控，第二天我醒过来的时候这混蛋就拿出光盘来威胁我，说我以后要是不听他的指挥，就要把我的丑事儿公之于众，没办法，我只能屈服，哎！”
林枫听完周克钟的叙述后冷笑了一声，这让他想起了两年前的徐美丽，她当年玩这个可是一把好手，江州市有好多官员都栽倒在她的手下，想不到时隔两年，周克钟也被别人给如此阴了。
“我说你这次咋不在洪顺大酒店请我了呢，原来如此；周局，这事儿发生有多久了？”
“快一年了。”
“你咋就不告诉我呢。”
“我怕你骂我。”周克钟说完低下了脑袋，弄得林枫是哭笑不得。
“行了，这个狗崽子交给我了，敢阴我的人，我看他是老寿星吃砒霜，活腻味了！”林枫拍了拍周克钟的肩膀以示安慰，就在这时，敲门声响起，服务员上菜来了。
倒了两杯飞天茅台，林枫拿起小酒杯和周克钟轻轻碰了一杯，然后举头一口就给闷了；吃了几口菜，林枫问道：“白鹤湖是怎么回事儿？我记得水口乡离县城挺远的啊，那个乌洪顺怎么管到那地儿去了？”
周克钟闻言放下筷子，道：“枫少，你有所不知；白鹤湖是乌洪顺逼着我找水口乡政府承包下来的，说是养鱼，其实尽干些非法的勾当；白鹤湖湖心有一座手机小岛，乌洪顺在上面建了很大的一座庄园，里面有赌场、有妓院、还有夜总会，总之黄赌毒算是齐了；特别是赌场和妓院，在整个西川那也是数一数二的，很多外地人都跑那儿去赌博和嫖娼，乌洪顺还叫了马仔在里面放高利贷，输得倾家荡产的人不少啊！”
林枫淡淡的笑了笑，道：“看样子这混蛋挺会赚钱的嘛。”
周克钟闻言道：“那是，说是日进斗金一点儿不为过，整个江州的豪车夏雨琴数第一，数第二的就是这混蛋了。”
“挺会享受呀！”林枫一边笑一边掏出烟来递了一支给周克钟。
“哟呵，特供熊猫烟，这可是中央领导抽的呀！”
“抽吧，不就一包烟嘛。”
点上火吸了两口，林枫朝周克钟勾了勾手指，道：“附耳过来，我教你两招。”
周克钟把脑袋贴到林枫嘴边，林枫小声跟他嘀咕了几句，周克钟听完是眉开眼笑，伸出大拇指道：“高！实在是高！”
林枫闻言眼睛一瞪，“周克钟，你想死呀！”
周克钟一拍脑门，“哦！忘了、忘了！哈哈哈哈……”

第一百五十一章 买卖分点儿给全哥

从江湖菜馆出来，林枫和周克钟直接回到了县公安局，进了周克钟的办公室，周克钟立刻拿起办公桌上的电话打给了安雄，让他立刻把那几名放了的保安给抓回来。
周克钟的这个电话让安雄完全懵了，妈的，叫放人的是你，现在喊抓人的又是你，逗我玩呢；虽然心里不爽，可周克钟的指示还得办呀，于是安雄马上安排了刑警奔赴水口乡，连夜又把那几名保安给抓了回来。
第二天一大早，接到林枫通知的康子奇带了三名江州市公安局刑警支队的便衣民警赶到了齐山县公安局；康子奇曾经和林枫一起参与破获过刘奎发一案，二人算得上是老战友，也因为有林家的照顾，所以他现在已经当上了江州市公安局分管刑侦工作的副局长了。
在齐山县公安局的食堂简单的吃了个早饭，林枫就带着康子奇等人开着奔驰车赶往了水口乡，而周克钟则留在局里坐镇。
林枫等人刚走不久，周克钟的手机就响了，一看是乌洪顺打过来的，周克钟笑了；电话刚一接通，里面就传来了乌洪顺的咆哮声；“周克钟，你搞什么？谁让你们公安局又把我的人抓回去的？”
周克钟一边笑一边道：“乌老大，你别生气啊，大清早的动肝火可不好。”
“哼！周克钟，我警告你，赶紧把人给我放了，否则我要你好看。”
“乌老大，你这是什么话呀，人是我让抓的，没错儿，可你也得理解我的处境呀！你还不知道吧，我已经让人给告了，说我私放杀人犯，现在江州市局正在查我，不把那几位逮回来，我怎么交差？到时候不用你收拾，我自己就完蛋了。”
电话那头的乌洪顺沉默了，过了一会儿，他的语气明显没那么激动了；“周局长，不好意思，是我不了解情况，那这个事儿你打算怎么处理？”
“还能怎么处理，总得等风声过了之后再说吧，不过你放心，你的人我会照顾好的，到时候我保证让你完完整整的见着他们。”
“那我就先谢了，行，就这样。”
挂了电话，周克钟哼着小调点上了一支烟，靠在自己的旋转皮椅上悠闲的吐出了一个烟圈；姓乌的，你是千不该万不该，你怎么就这么倒霉催的惹上我了呀，这次有枫少出面，我看你丫的怎么去死，哼！
周克钟在办公室洋洋自得地抽烟，林枫和康子奇却正在去往水口乡的路上颠簸；康子奇摸着奔驰车里面的内饰赞不绝口地道：“枫少，这车牛呀，就这么烂的路也不见怎么颠簸，减震确实好。”
林枫笑了笑，道：“康哥，你就别逗我了，你要喜欢我送你一辆如何？”
“千万别，你就是送我我也养不起呀。”康子奇呵呵一笑，又道：“对了，枫少，咱们这次去水口乡要不要去乌洪顺那岛上看看？”
林枫想了想，摇头道：“算了，大概情况咱们都清楚，就那么回事儿；咱们还是把主要精力放在收集罪证上吧，被打死的那个小伙子从白鹤湖边儿过个路就死于非命，由此可以想见乌洪顺一伙人在当地有多么张狂，咱们得听听老百姓的诉求，干公安不就是为百姓伸冤的吗？”
康子奇闻言点头道：“你说的没错，这帮王八羔子在当地肯定是鱼肉乡里无恶不作，老百姓那儿指不定有多少冤屈要申诉呢。”
两个小时以后，一行人来到了水口乡白鹤村，这里紧挨着白鹤湖，正是被打死的那名小伙子所在的村子。
刚一进村林枫就发现老百姓跟见了鬼子似的噼里啪啦把门儿全关上了，康子奇冷笑道：“咱们开着奔驰过来，老百姓肯定把咱们当成乌洪顺一伙的了。
林枫点了点头，表情异常的严肃，道：“不过从老百姓的反应来看，这伙人也的确是够凶恶的，居然把老百姓吓得草木皆兵，不把这伙王八蛋给灭了，咱们就不配叫人民警察。”
按照地址林枫把车开到了那名被打死的小伙子家门前，五个人下了车之后，康子奇去敲门，不一会儿门开了，一名五十多岁的老农探出个头来问道：“你们找谁？”
“请问这是冯俊强家吗？”
“你们是……？”
“大叔，我们是公安局的。”
砰！门关上了，林枫和康子奇面面相觑，老农的举动把他们完全给弄傻了。
康子奇又上前去敲门，过了一分多钟，门哗啦一下打开了，老农瞪着一双牛眼朝林枫等人吼道：“滚！你们这帮畜生。”
林枫赶紧上前赔笑道：“大叔，我们是江州市公安局的，是专门来调查您儿子的事情的。”
“哼！调查个屁，抓了的凶手都能给放咯，你们这群警察就是个球！”
农村人没什么文化，骂起人来话也难听，林枫知道老农正在气头上，所以他一点儿也没生气。
略微想了想，林枫对老农笑道：“大叔，您听我说，打死您儿子的那几个凶手我们已经给逮回来了，我们今天来就是想查清楚这件事儿，好让那几个凶手得到法律的制裁，您要是不配合，没有证据我们也只好放人了。”
说完林枫朝康子奇使了个眼色，几个人转身就往回走，老农愣了一下，随即快步从里面跑了出来，一把拉住林枫的胳膊道：“小同志、你等等。”
林枫回过头来微笑道：“您还有事儿？”
老农半信半疑地道：“人真给逮回来了？你没骗我？”
“当然没骗你，不然我们大老远的从江州跑这儿来干嘛，算了，你信不过我们，我们也没办法，走走走。”
林枫说完抬脚就走，老农赶紧拉住他，呵呵笑道：“小同志，我是个大老粗，你可千万别生气。”
“这么说你愿意配合我们调查了？”
“愿意、愿意。”老农一边笑一边招呼着林枫等人进了院子，刚端出几根板凳来，一股子糊味就从厨房里飘了出来。
“不好，我的药。”老农一声惊呼，火急火燎地就往厨房跑了，过了一会儿，他小心翼翼的从厨房端了一个药罐子出来，一边走一边道：“还好，还能喝。”
林枫见状问道：“大叔，您病了吗？”
老农一听神色一下子黯淡了下去，叹了一口气道：“哎，我倒是希望病的是我，要是死了更好，免得遭这份儿活罪哟。”
老农无奈地摇了摇头，端着药罐子就进了屋里，嘴里喊道：“孩儿他妈，起来吃药啦。”
过了一会儿，老农从屋里走了出来，林枫问道：“大叔，屋里的是俊强他娘吧？”
老农红着眼眶点了点头，在林枫身边坐了下来，林枫赶紧掏出一包金钻芙蓉王来递了一支给他，老农接过烟很是郁闷的抽了一口，这才慢悠悠地道：“我家老婆子身体一直都不好，这自打俊强死了之后，她就彻底垮了，哎，作孽哟！”
老农的话让林枫等人心里酸酸的，康子奇道：“大叔，您放心，只要您好好配合我们公安机关的工作，我们一定帮俊强报仇。”
林枫也正色道：“大叔，请您一定要相信我们、相信公安机关、相信我们的党，共产党的天下，容不得这类欺压百姓的恶人！”
正说着话，忽然砰砰砰的敲门声响了起来，确切的说这不是敲门，而是在打门；林枫的眉头一下子皱了起来，就听门外响起一个凶恶的声音：“老不死的，赶紧给老子开门儿，妈的，快点儿。”
林枫一下子就猜到了，这八成是乌洪顺的狗腿子，也不知道他们这么急着来找老农干嘛，当下林枫对老农道：“大叔，您去开门吧，看看他们要干嘛？”
老农有些惊恐的瞧了瞧门那边，林枫见他害怕，安慰道：“去吧，有我们在呢。”
老农起身跑到了门边，刚把门打开，就被人一脚踹在了肚子上，当即连退几步，四脚朝天地摔倒在了院子的地上。
“妈的，你还敢去告状，老子弄死你。”一个刀疤脸带着十几个马仔气势汹汹的冲了进来，正准备要继续殴打老农，就发现院子里还有五个人在怒目圆瞪的看着自己。
“哟呵，这儿还有人呐！”刀疤脸一脸的傲气，把手往门外指了指，牛皮哄哄地对林枫等人道：“看什么看？不服气呀！老子不管你们是谁，赶紧给老子滚蛋，否则老子弄死你们，滚！”
林枫冷冷地看着刀疤脸在那儿玩嚣张，忽然计上心来，他把右手揣进了裤兜里，左手拿着烟轻轻在嘴里抽了一口，然后很不屑的看了刀疤脸一眼，冷冷笑道：“你他妈说谁呢？敢叫老子滚，我看你他妈不想在江州混了！”
“嘿！敢叫板！哥儿几个，做了他！”刀疤脸一声令下，身后的马仔呼啦一下就朝林枫这边冲了过来。
“砰！”最前面的一名马仔啊的一声惨叫，一头栽倒在林枫面前，他身后的马仔包括刀疤脸在内全都傻站着不敢动了；林枫的右手已经从裤兜里拿了出来，手上还多了一把手枪，枪口还冒着缕缕青烟。
地上的那名马仔捂着右腿不停地嚎叫，地上赫然是殷红一片，林枫走过去一脚踏在了他的头上，举着手枪对着刀疤脸一群人冷冷地道：“都给老子跪下！”
刀疤脸和众马仔你看看我、我瞧瞧你，都不知道该咋办了；林枫大喝一声：“跪下！”扑通，面前顿时跪倒一片。
林枫走到刀疤脸身边冷笑道：“叫什么名儿呀？”
刀疤脸哆哆嗦嗦地道：“我叫乌洪涛。”
“乌洪涛？乌洪顺是你什么人呀？”
“他……他是我哥。”
哼哼！林枫冷笑了两声，道：“你认识阎光头吗？”
“全哥！认识啊，他不是去鄂北了吗？”
“回去告诉乌洪顺，就说江州的买卖他一个人做不了，得分点儿出来，懂了吗？”
“是是是。”刀疤脸忙不迭地点头，林枫轻轻在他脑门上拍了拍，淡淡地道：“滚吧。”
刀疤脸闻言如蒙大赦，带着一群马仔转身就跑；林枫吼道：“等等！”
刀疤脸回过头来傻傻地笑道：“大哥，您还有事儿？”
林枫用手指了指那名受伤的马仔，这帮家伙看样子吓得够呛，自己的同伙都不要了；刀疤脸一边笑着给林枫点头一边指挥人把受伤的马仔抬了出去，临出门时还不小心摔了一跤，看得院子里的林枫等人是哈哈大笑。

第一百五十二章 召唤阎光头

刀疤脸等人走后，林枫对老农关心地道：“大叔，您没事儿吧。”
“没事儿。”老农笑了笑，道：“小同志，我真佩服你，敢拿枪打乌洪顺的人，你是第一个。”
林枫闻言呵呵的笑了两声，然后道：“大叔，乌洪顺在你们这儿很坏吧？他经常欺负老百姓吗？”
“坏！坏透了！”老农叹了一口气，道：“你们是不知道啊，我们白鹤村祖祖辈辈都靠这白鹤湖吃饭，自打这乌洪顺承包了白鹤湖，这湖就成了他一个人的；不许我们在湖里搞养殖，也不许我们在湖里捕鱼，甚至在湖边走都不行，我们家俊强上次就是给他娘抓了药回来晚了，这才抄近路走了湖边，没想到……”
说到这儿老农哽咽着再也说不下去了，林枫赶紧掏出一包纸巾来递了一张过去，老农接过纸巾擦了擦眼泪，道：“村儿里遭了乌洪顺害的不止我们一家，平时挨几拳，被扇几个耳光的事儿我就不说了，像隔壁老王头家的小孙子今年春天去湖里摸鱼，被那群畜生逮着了就打呀，十二三岁的孩子，愣是叫他们给活活打死了，惨啦！”
说到这儿，老农无奈地摇了摇头，又道：“还有村西头张老幺家的闺女，就刚才那个刀疤脸，看人家姑娘长得水灵，大白天的冲到人家家里，当着张老幺两口子的面儿把她给糟蹋了；你说，这是人干的事儿吗？”
林枫闻言只觉胸口气血翻滚，摸着枪自言自语地道：“我刚才怎么就不一枪崩了那狗日的。”长舒一口气之后，林枫道：“大叔，老王头和张老幺去公安机关报案了吗？”
“不敢报啊！我也就是豁出去了，这才去报了案，你也看到了，今儿要不是你们在这儿，我一准儿让这群畜生给打死，哎！”
看着唉声叹气的老农，林枫问道：“大叔，您能去帮我把老王头和张老幺请过来吗？还有张老幺那闺女，让她一块儿过来吧。”
“嗨！张老幺那闺女被糟蹋的第二天就上吊自杀了，现在坟上都长草啦。”老农一边说一边站了起来，道：“我去老王头和张老幺家看看，过不过来还不好说。”
望着老农的背影，林枫对康子奇道：“这种事儿就发生在你眼皮子低下，你作何感想？”
康子奇叹着气道：“我是真没想到啊，咱们江州居然还有这么猖獗的黑恶势力，作为警察，我们失职了。”
林枫拍着康子奇的肩膀道：“亡羊补牢还为时不晚，咱们努力吧，给老百姓除了这个祸害。”
嗯！康子奇点了点头，忽然道：“枫少，我问你件事儿？”
“你说。”
“你刚刚给那个刀疤脸提阎光头干嘛呀？”
林枫有些奇怪地道：“你认识他？”
“秦书记的小舅子我能不认识吗？”
林枫闻言笑了起来，阎光头以前在江州到处打着他姐夫秦华的名号惹是生非，康子奇不认识他才怪呢。
“康哥，我是这样考虑的，乌洪顺一伙在老百姓眼里那是淫威颇丰，就算咱们去找他们调查，他们也不一定敢讲真话，因此收集罪证可谓困难重重，要想将乌洪顺一伙彻底打掉，就必须得从内部攻破；阎光头以前就是江州的地头蛇，乌洪顺肯定认识他，我让阎光头去做个卧底，收拾起乌洪顺来就容易多了。”
“是这样啊！”康子奇恍然大悟；其实还有一点林枫没说，那就是周克钟那张光盘还在乌洪顺手里，自己要是利用公安机关一开始就对乌洪顺摆出一副大打出手的样子，难免乌洪顺不狗急跳墙把那张光盘给爆出来；而利用阎光头就大不一样了，双方都是社会上的，闹得再大也牵扯不到周克钟那儿去。
事情还真让林枫给说中了，没多久老农就回来了，叹着气道：“哎，老王头和张老幺都不敢见你们，我嘴巴都快说干了，没用。”
“没事儿，大叔，我们再另外想办法就是了，告辞。”林枫站起身来和老农握了握手，从兜里掏出来一万块钱递了过去；“大叔，现在俊强不在了，您二老一定要保重身体，我身上就这么多了，您拿着，给大娘买点儿药。”
“小同志，这怎么行呢！”老农死活不要；这时康子奇和另外三名警察也从兜里掏出了钱来；“大叔，我这儿还有两千。”……“大叔，我就带了八百，您拿着。”……
众人七手八脚地把钱塞进了老农手里，老农感动得热泪盈眶，望着林枫等人消失在门口，老农流着眼泪喃喃地道：“这世上还是好人多啊！”
开车驶上了回江州的路，林枫给阎光头打了一个电话；“阎光头，是我。”
“枫少，您找我有啥事儿？”
“你马上给我回江州来，多带点儿人手，全部坐飞机过来；家伙事儿就甭带了，我这儿都有。”
“枫少，出啥事儿？”
“来了再说，你赶紧的。”
挂了电话，林枫在心里暗暗地道：“姓乌的，你不是喜欢阴人吗？这次看我怎么阴你，哼哼！”
回到江州已经下午四点钟了，林枫和康子奇以及另外三名警察分开后就回芒果工业园去了；一进夏雨琴的别墅林枫就大喊了一声：“我回来啦！”
徐美丽从客厅里走了出来，一边帮林枫拿拖鞋一边柔柔地道：“老公，累不累呀！”
林枫一把就将徐美丽抱在了怀里，低头一吻，徐美丽伸出香舌就开始激烈的回应起林枫的热情来，两个人搂在一起足足吻了五分钟，这才依依不舍的离开了对方的嘴唇。
进了客厅，林枫问道：“老婆，就你一个人在家吗？”
嗯！徐美丽点了点头，道：“雅蓉去看她同学去了，雨琴带着小蓝和苏梅逛街去了。”
“搞什么啊！怎么能把你一个人留在家里，这万一有个什么咋办？真是的。”
看着林枫皱起的眉头，徐美丽心里跟吃了蜜一样的甜，这说明林枫是真的很在乎自己；她让林枫在沙发上坐下，一边给林枫泡茶一边说道：“我哪有那么矫情，她们该干什么就干什么去吧。”
接过徐美丽递过来的茶杯，林枫道：“那可不行，以后你身边最少得留一人，不就怕个万一嘛。”
“行行行，都听你的。”徐美丽坐到林枫身边搂着他的脸蛋亲了一口，林枫的狗爪子立刻攀上了那傲人的山峰。
“老婆，又变大了啊，你现在是我见过的女人中当之无愧的第一波霸了。”
“还不都是你这没良心的害的，我要不怀孩子能有这么大吗？”
“切，你就是不怀孩子也称得上波神了，还怪我了呢，来来来，让老公看看，有奶水了没。”
林枫一边说手就一边摸进去了，正在紧要关头，阎光头的电话打了过来；林枫悻悻地抽回双手，拿起电话愤愤不平地道：“兔崽子，真会挑时候。”
电话一接通，里面就响起了阎光头的求救声；“枫少，您快救救我吧？我在机场让公安给逮了。”
“咋回事儿？你带家伙事儿上飞机了？”
“不是，我也不知道为什么，我跟所有的兄弟都给逮了，现在全在机场派出所呢，来了好多警察。”
“行了，我知道了。”
挂了电话，林枫好生纳闷，这没带武器坐飞机怎么会被警察给抓了呢，随即他就把电话打给了杨建，让他去问问究竟是怎么了；徐美丽这时问道：“你把阎光头叫到江州来做什么？”
林枫把乌洪顺的事情简单的给徐美丽说了说，徐美丽笑道：“原来是这个混蛋啊！”
林枫好奇地问道：“你认识他？”
“美丽大酒店就是我卖给他的，我能不认识吗？”
“嗨，瞧我这记性。”
正说着话，杨建的电话回过来了。
“哈哈哈哈，枫少，笑死我了。”
“有啥好笑的？究竟是咋回事儿？”
“阎光头可太有才了，哈哈哈哈……”
“我说建哥，你别光顾着笑啊，赶紧说说究竟是咋回事儿。”
电话里杨建笑得上气不接下气，好半天才道：“这家伙带着两百多个马仔去坐飞机，清一色的墨镜外加黑西装，机场公安不逮他逮谁呀！哈哈哈哈……”
林枫接完电话也是哈哈大笑，道：“那你赶紧给机场方面说说，让他们放行，我这儿还等着阎光头来办事儿呢。”
“我已经打过招呼了，你就放心吧。”
挂了电话，林枫把阎光头坐飞机的事儿讲给徐美丽听了，徐美丽听完肚子都笑疼了；“老公，阎光头这人可太有趣了，我不行了，笑死我了。”
林枫一边笑一边喝了两口茶，道：“我还得去机场一趟。”
“去机场干嘛？”
“接阎光头啊。”
“行了，你也累一天了，赶紧休息会儿，我让雨琴去接。”徐美丽不由分说就把林枫摁倒在沙发上，然后拿起手机给夏雨琴打了个电话；林枫也确实是累了，躺在沙发上不一会儿就睡着了；等他再睁开眼睛时，阎光头和众女都在旁边坐着了。
看到林枫醒过来，众人一下子围了过来，林枫坐直身子打了个哈欠，懒洋洋地道：“几点了？”
苏梅道：“快十一点了。”
“我睡了这么久！”林枫摸了摸脑袋，表情怪怪的对阎光头道：“你小子究竟有没有长脑袋？带着两百个西装墨镜男去坐飞机，亏你想得出来。”
阎光头闻言不好意思地低下了头，夏雨琴笑道：“行啦，你就别说他了，刚才大伙儿都把他笑坏了。”
林枫苦笑着摇了摇头，起身对阎光头道：“跟我到书房来，我有事儿跟你说。”

第一百五十三章 全哥驾到

书房里，林枫递了一支金钻芙蓉王给阎光头，自己点上火抽了两口后，道：“乌洪顺你认识吗？”
“认识啊！社会上都叫他乌龟，咋了？”
“你们熟不熟？”
“熟啊！以前这小子在江州耀武扬威的，后来被我收拾了一次就服气了；枫少，这小子是不是惹您了？您发句话，我立马让他在江州消失。”
看着阎光头牛皮哄哄的样子林枫就笑了，他淡淡地道：“让他消失太简单了，不过我还有更重要的事儿要办。”说完林枫就把周克钟被下药和偷拍的事儿给阎光头说了，阎光头闻言当即卷起了袖子，恶狠狠地道：“枫少，啥也不说了，您就瞧好吧，三天之内我让这小子横尸街头；妈的，您的人都敢动，我看他是真他妈不想活了。”
“行了，瞎吵吵个啥。”林枫狠狠瞪了阎光头一眼，道：“你得按我说的做，听见没？”
阎光头闻言忙不迭地点头道：“是是是，枫少，您说吧，让我咋做？”
林枫把嘴凑到阎光头耳边道：“你这样……”
林枫给阎光头面授机宜之后，阎光头呵呵笑道：“行，您就瞧好了吧。”
林枫在和阎光头商量着对付乌洪顺，而乌洪顺此时也正在家里郁闷着，今天自己的弟弟惨兮兮的跑回来跟他说了阎光头的事儿，弄个他一整天都在犯愁；阎光头不是去鄂北了吗？怎么又杀回江州来了；有秦华罩着，自己怎么斗得过他？再说这小子今天居然敢叫下面的人随随便便就动枪，看样子自己的生意他是抢定了。
怎么办？乌洪顺皱着眉头在客厅来回踱着步，忽然手机就响了，拿起一看，是一个陌生的号码。
“喂，你找谁？”
“乌龟，怎么着，我的声音都听不出来了？”
乌洪顺闻言心头一惊，“哦！是全哥呀！全哥您好呀。”
“哼哼，乌龟，你小子挺能耐呀，老子不在江州混了，你是山中无老虎猴子称大王呀。”
“全哥，您这是说哪儿话呀！谁不知道江州地面儿上您全哥才是第一号，我算老几呀。”
“算你小子识相，行了，明天出来见个面，我回江州了，有事儿跟你说。”
“是是是，这样吧，明天中午就在我开的酒店见面吧，您难得回来一次，就让小弟给您接个风。”
“行，就这么定了，挂了啊。”
放下电话，乌洪顺气得脸都青了，自打阎光头走了之后，自己在江州什么时候这样当过孙子；不行，明天我得让你瞧瞧，我乌洪顺现在可不是从前的小虾米了，想骑在我头上拉屎撒尿，没门儿。
第二天中午，乌洪顺安排了一百多名马仔守在洪顺大酒店的大厅，门口停了七八辆豪车，清一色的奔驰宝马；乌洪顺本人更是一身的名牌，叼着一杆高希霸牌雪茄牛皮哄哄的站在酒店门口等着阎光头的到来；不多时，一阵车喇叭响起，乌洪顺抬头一看，顿时傻眼了。
只见六辆红色法拉利360跑车伴随着发动机的巨大轰鸣声直接杀到了洪顺大酒店的门口，接着一辆黑色的迈巴赫轿车跟了过来，后面还有几十辆轿车，清一色的奔驰s600和宝马七系。
随着噼里啪啦的开门声，两百多名西装墨镜男整齐划一的走下车来，迈巴赫轿车的副驾驶座上下来一名外国人，恭恭敬敬地打开了车子的后门，阎光头同样叼着一根雪茄，极为拉风的下了车。
眼睛往酒店门口扫了一下，阎光头就笑了；枫少果然是料事如神，知道这小子今儿要跟我摆谱，提前准备了这么大的阵仗，老子吓死你。
阎光头在一群西装墨镜男的簇拥下来到了乌洪顺面前，昂着头对他道：“怎么？不欢迎我？”
乌洪顺哪儿是不欢迎呀，他是完全被阎光头这阵势给吓傻了，听到阎光头叫他，他才回过神来，赶紧点头哈腰地赔笑道：“全哥，您来啦！欢迎欢迎！”
哼！阎光头冷笑一声，把手揣进裤兜里昂首挺胸的进了酒店；乌洪顺抹了抹额头的汗水，赶紧屁颠屁颠的跟了进去。
到了包房里，阎光头斜着眼睛看了一眼乌洪顺，道：“哟呵，你小子也学会抽雪茄了？啥牌子的？”
乌洪顺赶紧答道：“高希霸的。”
“高希霸！”阎光头一脸的不屑，从衣兜里摸出一盒雪茄来扔了一支在乌洪顺面前，冷笑道：“抽过这牌子没有？”
乌洪顺拿起一看，当即石化，阎光头给他的是一支古巴最贵的雪茄，名叫世界之王，这雪茄比自己抽的这种高希霸牌雪茄可贵多了；再一看阎光头这身打扮，路易威登的西服、范思哲的领带、阿玛尼的衬衣、古奇的皮鞋、江诗丹顿的手表，好像还都是限量款，光这一身行头怕也得有七八百万呐。
服气！乌洪顺今儿算是彻底服气了，原本还想给阎光头一个下马威，没想到阎光头直接把他给震趴下了。
酒菜上齐之后，阎光头随口吃了几筷子，就斜着眼睛盯着乌洪顺，摸着自己的光头道：“乌龟，你小子不厚道呀！”
乌洪顺笑道：“全哥，您这是说哪儿话呀。”
阎光头冷笑了两声，看着乌洪顺道：“听说你小子在白鹤湖搞了个庄园，发财发得狠呐！怎么着？想一个人独霸江州的娱乐业？”
“全哥，我那都是小打小闹，哪儿敢跟您比呀。”
“你少跟老子打马虎眼。”阎光头眼睛一瞪，喝了一口酒，道：“我是个直性子，也不想跟你拐弯抹角的，直说了吧，白鹤湖那庄园的股份我要一半，如何？”
乌洪顺闻言立刻面露苦色，“这……”
阎光头一看乌洪顺这表情就火了，瞪眼怒道：“这你妈个鸟，老子又不白要你的，多少钱，你说个数。”
“全哥，我不是那意思。”
“那你是什么意思？”阎光头狠狠瞪了他一眼，冷笑道：“乌龟，老子告诉你，这年头吃独食可是会噎死的，你小子再跟我这儿磨磨唧唧的，老子立马要你什么都得不到，光着屁股离开江州，你信吗？”
乌洪顺心里那个气呀！可是除了气他也没办法，阎光头以前在江州就是个无法无天的主，现在看他又混得这么好，加上又是秦华的小舅子，黑白两道自己根本斗不过人家；算了，既然惹不起，那还是乖乖服软吧。
想到这儿，乌洪顺端起酒杯对阎光头笑道：“全哥，能跟您合作我是求之不得呀，来来来，小弟敬您一杯。”
“这还差不多。”阎光头笑呵呵地和乌洪顺碰了杯，两人达成协议，阎光头以一个亿的价钱入股白鹤湖庄园，阎光头还跟乌洪顺保证，今后他在江州有任何麻烦，阎光头直接帮他摆平。
乌洪顺当即打蛇上棍，跟阎光头说了那几个保安的事儿，结果半天时间不到，那几个保安还真就给放出来了，这让乌洪顺不得不感叹阎光头在江州的实力。
第二天中午，乌洪顺又在洪顺大酒店设宴，以谢谢阎光头的帮忙；酒足饭饱之后，阎光头一边抽着雪茄一边拍着乌洪顺的肩膀道：“乌龟，什么时候也带我去见识见识你那场子，花了我一个亿，我到现在连那庄园长啥模样都还不知道呢。”
连长啥模样都不知道你就敢砸一个亿进来，果然是个暴发户；乌洪顺心头鄙视，脸上却是笑得灿烂；“全哥，您想去啥时候都成。”
“那就走吧，反正我今天也没什么事儿。”阎光头说完起身就走，乌洪顺赶紧跟了出去。
到了白鹤村渡口，刀疤脸早已带着几艘快艇等在了那儿，阎光头和乌洪顺跳上一艘快艇，其余的马仔坐另外几艘，刀疤脸亲自驾驶快艇把阎光头和乌洪顺送到了小岛上。
庄园建在小岛的正中央，大约有一万多平米，四周绿树环绕、鸟语花香，环境显得非常的清幽和高雅；庄园的四周都用铁栏杆围着，每隔十米就有一个监控探头，还有三五成群的保安不时在周围转悠，可谓戒备森严。
庄园里一共有四幢豪华的别墅，乌洪顺一边走一边指着别墅给阎光头作介绍。
“全哥，这是赌场……这是洗浴中心……这是夜总会……这是小弟住的地方。”
阎光头一边听着乌洪顺的介绍一边点头，嘴里道：“看不出来，你小子挺会做生意的嘛，像这种环境的娱乐一条龙，市面儿上可不多见呀！”
“全哥，您过奖了。”乌洪顺一边笑一边将阎光头带去了自己住的别墅。
一进别墅里，阎光头就看到屋顶正上方挂着一个巨大的水晶灯，白玉大理石铺成的地面在灯光的照耀下发出明晃晃的光芒，屋子里各类家俱是一应俱全，阎光头大概瞄了一下，全是华沙池、纪梵希这类的世界名牌。
狗日的，比老子还会享受，看老子恶心恶心你俩二货；阎光头半眯着眼睛坐到了客厅的沙发上，脱了皮鞋就把一双臭脚丫子径直放到了沙发前的茶几上，老汗脚发出阵阵浓烈的味道，熏得坐在旁边的乌洪顺和刀疤脸直作呕。
乌洪顺实在是受不了了，赶紧从兜里掏出几支雪茄烟来想把这臭味给熏熏，阎光头心头暗暗发笑，接过雪茄来点上火吸了一口，淡淡地道：“乌龟，我看你这场子生意挺火爆的呀，公安没来捣乱吧？”
不待乌洪顺答话，刀疤脸就抢先道：“全哥，咱们这儿公安来不了。”
“咋来不了？”
“村口和湖边都有咱们的暗哨，湖面上还有快艇巡逻，公安一进来咱们岛上就能听到风声，等他们上了岛，这儿早就收拾干净了。”
“呵呵，你俩小子挺贼呀！”阎光头一边说一边站了起来，嘿嘿的淫笑道：“行了，今儿也够累的，赶紧给我弄个妞来泄泄火，老子什么都没兴趣，唯独就好这一口。”
“哎哟哟，您瞧我，招呼不周、招呼不周！”乌洪顺两兄弟赶紧起身招呼阎光头上了楼上的洗浴室，不多时，一个衣着火辣的性感美女就推门走了进来……

第一百五十四章 苦肉计

啊！！！……楼上洗浴室传来一声惨叫，楼下阎光头的马仔呼啦一下就冲了上去，乌洪顺和刀疤脸吓得魂都掉了，这究竟出什么事儿了？
“妈的，臭婊子！”众人刚冲上楼，就听见阎光头的一声怒骂，接着就看见阎光头裹着个浴袍抓着刚进去的那名妓女的头发走了出来；啪，甩手就是一个耳光，妓女惨叫着跌倒在地上，顿时嚎啕大哭起来。
“哭！你再哭老子杀了你。”阎光头脑袋上青筋直冒，一脸凶神恶煞的样子，吓得地上的妓女赶紧止住了哭声。
乌洪顺一脸焦急的跑过来道：“全哥，咋了。”
阎光头狠狠瞪了他一眼，道：“咋了？你他妈上哪儿去找的这么只破鸡来敷衍老子，差点儿没把老子的老二给咬下来。”
妓女闻言吓坏了，赶紧流着眼泪解释道：“乌老大，我不是故意的……”
“妈的，你还敢狡辩。”话还没说完，阎光头上去就是一脚，又把她给踹趴下了；乌洪顺和刀疤脸正准备过去劝，阎光头回过身逮着乌洪顺的衣领照着面门就是一拳，当场就把乌洪顺打得几个踉跄摔倒在地上；刀疤脸火了，指着阎光头怒道：“姓阎的，你别欺人太甚。”
哗啦哗啦，一阵拉枪栓的声音顿时在四周响起，刀疤脸一看顿时傻了眼，只见阎光头带来的马仔个个手里都拿着家伙，枪口齐齐对准了自己。
“怎么着？小子，不服气呀！”阎光头瞪着眼睛用手使劲儿在刀疤脸的脸上拍了拍，刀疤脸吓得冷汗直冒，哆哆嗦嗦地小声道：“没……没不服气。”
乌洪顺一看自己的弟弟被这么多把枪指着，当即就从地上爬了起来，一边摸着火辣辣的脸颊一边向阎光头赔笑道：“全哥，对不起，小孩子不懂事儿，您多担待。”
“这他妈还像句人话。”阎光头冷哼一声，轻轻把手一抬：“把家伙事儿都给我收起来，别吓着小朋友了。”
马仔们闻言纷纷把枪收了起来，阎光头对乌洪顺和刀疤脸道：“赶紧给老子滚蛋，老子得躺一会儿。”
“这……”看到二人有所迟疑，阎光头大喝一声：“给老子滚！”
乌洪顺和刀疤脸吓了一跳，赶紧点头哈腰的往后退，来到那名妓女身边时，刀疤脸一把就将她从地上提了起来，恶狠狠地道：“妈的，敢怠慢全哥，老子弄死你。”说完就把妓女的头发抓着往外拖。
“慢着！”阎光头淡淡一声，乌洪顺和刀疤脸赶紧回过头来笑道：“全哥，您还有事儿？”
阎光头指着那名妓女道：“把她给我留下，咬疼了老子的老二就这么算了？得给老子把这儿按摩舒服咯。”一边说阎光头还一边很无耻的用手摸了摸自己的下身，脸上露出一片痛苦之色，看样子老二伤得挺严重的。
阎光头就是这么个暴脾气，谁不顺他的意立马就要发飙，所以乌洪顺和刀疤脸赶紧把那名妓女留了下来，带着自己的人退出了别墅。
刚关上门，一名马仔就凑到阎光头耳边道：“老大，我仔细看过，这儿没有监控。”阎光头那原本凶神恶煞的脸上一下子露出了灿烂的笑容，他走到那名妓女身边关心地道：“小芳啊，对不起，让你受委屈了。”
“没事儿。”小芳微笑着摇了摇头，对着阎光头道：“大哥，我得谢谢你，希望你早点儿把乌家兄弟抓起来。”
阎光头哈哈一笑，道：“放心吧，这俩王八蛋的末日就快要到了。”
原来阎光头和这个小芳是在演戏，刚才小芳一进浴室阎光头就发现她怯生生的，一看就不是自愿从事娱乐业的，经过打听阎光头才知道，这个小芳还是个高中生，是被刀疤脸给强行绑架来的；据小芳说，白鹤湖庄园还有许多跟她有着相同遭遇的女人，阎光头听完当即撒了一个善意的谎言，说他是江州市公安局的民警，这次专门来调查乌洪顺一伙的；小芳听了大为惊喜，于是二人便一同定下了这出苦肉计。
阎光头的马仔在乌洪顺等人离开后立刻开始对房间进行了搜查，经过一番仔细查找，他们发现了在乌洪顺办公室的一个保险柜，阎光头当即叫他们想办法打开了保险柜，结果发现在里面放着十几张光盘，每一张光盘上都写有一个官员的名字；阎光头赶紧把写着周克钟名字的光盘找了出来，拿到影碟机上一放，果然看见电视上出现了周克钟撅着屁股做活塞运动的画面。
“别说，周局还挺猛的。”阎光头嘿嘿一笑，关上影碟机把光盘拿了出来，顺手就揣进了自己的衣兜里；正准备关上保险柜的门，阎光头猛然看见保险柜旁边的书柜里有一堆空白的光盘，一个恶作剧立马浮现在了阎光头的脑海。
“老子玩不死你。”阎光头一边笑一边从书柜里拿出了一张空白光盘来，招呼过来一名马仔，阎光头把光盘递给了他，在他耳边小声嘀咕了几句；马仔一听就乐了，赶紧拿着这张空白光盘跑到电脑上工作去了，不多时，马仔关了电脑把光盘交还给阎光头，阎光头贼笑着在这张光盘上用笔模仿着之前那张光盘上的笔迹写上了周克钟的名字。
把光盘放回保险柜里关好门，阎光头长舒了一口气，道：“差不多了，撤！”
出了别墅，阎光头发现乌洪顺和刀疤脸带着一群人正等在门口，一看阎光头出来了，乌洪顺和刀疤脸赶紧迎了上来，呵呵笑道：“全哥，您休息够了？”
“差不多了。”阎光头故意伸了一个大大的懒腰，指着小芳道：“这妞嘴上功夫不行，手上还可以，老子带回去调教一下。”
“您随意、随意！”乌洪顺赔笑着把阎光头一行人送回了对岸，看到阎光头坐着迈巴赫扬长而去，乌洪顺长舒了一口气，自言自语地道：“妈的，这瘟神可算是走了。”
回到夏雨琴的别墅，阎光头赶紧把今天的所见所闻告诉了林枫，同时把周克钟的光盘也给了林枫，然后道：“枫少，我还给乌洪顺那孙子准备了一份大礼，保管让他哭死。”
林枫好奇的看了阎光头一眼，道：“什么大礼？”
阎光头把嘴凑到林枫耳边说了两句，林枫听完哈哈大笑，指着阎光头道：“你小子也忒坏了吧，居然干这种缺德事儿，乌洪顺还不得让你给气死。”
“活该，谁让他狗日的不长眼睛，居然惹到枫少您头上来了，我这都算便宜他了。”
林枫闻言笑了笑，道：“行了，你今儿也够辛苦的，去休息吧。”
“那行，枫少，我先走了，有事儿您叫我。”
待阎光头离开后，林枫拿起手机打给了周克钟，听说光盘给拿回来了，周克钟是放声大笑，少时，就听他恶狠狠地道：“枫少，今儿晚上你就瞧好吧，不把他那破庄园和酒店查个底儿朝天，我周克钟就把名字倒过来写。”
林枫笑道：“庄园你就别去查了，外面到处都是暗哨，你的人还没上岸人家就听到风声了，没用；你就负责查齐山的洪顺大酒店就成，江州这边也会同时行动，晚上十点准时开始”
“好，我听你的安排。”
“那行，今儿晚上你就有仇报仇有怨报怨吧，挂了啊。”
当晚九点，齐山县公安局的大会议室是人头攒动，除了值班的，周克钟把全局所有的民警都集中到了这儿，就连齐山县武警大队的官兵也被他叫了过来；由于人实在太多，大多数人只得拥挤在大会议室的过道上。
每一位警察一进大会议室就被督察没收了手机，并被告知从现在起任何人不得离开，就连出去上厕所也有督察跟着，看这阵势一定是有重大的行动要开展。
九点一刻，周克钟穿着一身崭新的警服意气风发地走进了大会议室；齐山县公安局其他党委成员早已接到周克钟的通知先到了，周克钟一来就指着党委成员们道：“你们的手机交了没有？”
一名副局长质疑道：“怎么？我们的手机也要交？”
周克钟眼睛一瞪，指着他怒道：“不交明天老子就在县常委会上罢免你，你信不信？”
公安局没有谁不知道周克钟和林衙内关系铁，他要去县常委会罢免个副局长，完全就是小菜一碟；那名副局长吓得胆战心惊，赶紧摸出自己的手机交给了旁边的督察，其他党委成员也纷纷把手机拿了出来，周克钟冷哼一声，大声道：“安静啦！开会！”
“同志们，今晚召集大家来，目的只有一个，就是查处我们齐山县的一颗毒瘤，洪顺大酒店！”
周克钟此话一出，立刻引得下面是议论纷纷；周克钟又大吼了一声：“安静！谁再说话，我处分谁。”
大会议室顷刻间变得鸦雀无声，周克钟正色道：“洪顺大酒店藏污纳垢，老百姓的意见早就很大了，乌洪顺一伙在咱们齐山也是无恶不作，为祸四方；今天晚上是江州市局的统一行动，咱们局就负责洪顺大酒店，现在我宣布一下行动方案。”
周克钟从公文包里拿出一张纸来，朗声念道：“武警大队到场后立刻封锁酒店大门和四周，所有人甭管是谁，只许进不许出；各乡镇派出所的民警负责控制大厅和二楼餐厅，防止无关人员随意走动；城区派出所和治安大队负责三楼的夜总会，发现有吸贩毒和三陪的，一律给我抓起来；巡警大队负责四楼的洗浴中心，发现卖淫嫖娼的也一律抓；五楼至八楼的客房由刑警大队和剩下的科所队民警负责，给我挨个儿把门敲开，发现违法犯罪的一律抓；都明白了吗？”
“明白了。”下面响起整齐划一的回答声；周克钟扫视了一下会场，忽然高声道：“我知道你们中的某些人和乌洪顺一伙有瓜葛，我给你们一个机会，这次行动结束之后，你们主动到督察大队去，明天中午十二点以前，收了钱的把钱上交组织，干了傻事儿的主动给组织说清楚，我放你们一马，谁要是抱着侥幸心理，到时候给我查出来，一律从严处理；另外还有一点我要讲清楚，这次行动市局党委和我们县局党委都非常重视，谁要是敢给对方通风报信，我就抓他去坐牢！听清楚了吗？”
“清楚了！”
周克钟抬起手腕看了看手表，一把抓起桌上的公文包大声道：“出发！”

第一百五十五章 临检交响曲

洪顺大酒店里像往常一样灯火通明、热闹非凡，特别是三楼的夜总会和四楼的洗浴中心，唱歌的、把妹的、嗨药的、嘿咻的人正在兴高采烈的寻欢作乐；只是他们谁也没有想到，今晚绝不是个出来玩的好日子。
晚上十点，几十辆警车和军车忽然从拐角的路口开了出来直奔洪顺大酒店门口，车子刚停稳，噼里啪啦的开门声就响了起来，各个带队的领导全都异口同声的说着一个字：“快快快……”
顷刻间，数百名荷枪实弹的军警冲进了里面，整个酒店顿时一片鸡飞狗跳；周克钟在几名手拿八一杠自动步枪的武警护卫下铁青着脸走进了大堂，大堂经理赶紧满脸堆笑的迎了上来；“周局，您这是……？”
周克钟看都没看他一眼，冷冷的说了两个字：“铐了！”然后抬脚就往楼上走，两名民警冲过来就把大堂经理摁在地上反铐了起来，然后推搡着就押到了一个墙角处让他蹲下了。
楼上此时已经乱成了一锅粥，踹门声、惨叫声、东西的破碎声，还有男人的喊声、女人的叫声此起彼伏，共同编织出一首狂野的临检交响曲；这声音周克钟听在耳朵里却是犹如天籁之音一般，他嘴角微微的扬起，半眯着眼睛看着一群群男男女女被押了出来，心头那叫一个痛快；姓乌的，你敢阴老子，今儿遭报应了吧，哈哈哈哈……
与此同时，江州市区的洪顺大酒店也在奏响着这一首临检交响曲，秦华亲自带队，调集了上千警力把这儿查了个底朝天。
而林枫此时却和康子奇带着五百名民警站在白鹤湖的湖边，他们的前面是几十艘冲锋舟；阎光头也跟着来了，他说要亲眼看一看乌洪顺是怎么完蛋的，林枫欣然同意了。
这儿离湖心小岛很远、离白鹤村也很远，康子奇有些奇怪的看着站在一旁默默抽烟的林枫，道：“枫少，这儿离白鹤湖庄园那么远，咱们在这儿干嘛呀？”
林枫吐出个烟圈淡淡地笑道：“等！”
康子奇有些糊涂了，“等什么？”
正说着话，天空中忽然响起一阵巨大的轰鸣声，林枫笑道：“来了。”
康子奇、阎光头和所有的民警都不自觉的抬起了头来，借着月光可以清清楚楚的看见天空中一架飞机从头顶上呼啸而过，那场面真是太壮观了；不多时，湖面的夜空中突然闪出一道白光，林枫扔掉手里的香烟，抬脚跨上了一艘冲锋舟，然后大声道：“咱们走。”
马达的轰鸣声顿时在这片宁静的湖边轰响，几十艘冲锋舟打着探照灯如离弦之箭一般冲向了远处的湖心小岛；还没走到一半就发现了一艘快艇，借着探照灯的灯光可以清楚的看到，快艇上有三个穿着保安制服的家伙，其中一个正拿着对讲机在大吼：“公安来啦、公安来啦！”
康子奇大惊失色地喊道：“不好，这小子在报信。”
林枫闻言冷笑道：“让他报吧，随便报。”
康子奇和身旁的阎光头都愣住了，阎光头问道：“枫少，您什么意思？我给搞糊涂了。”
林枫一边笑一边道：“你们看看自己的手机就全明白了。”说完林枫指着那艘快艇大喊道：“抓住他们。”左右两艘冲锋舟立刻加速，直扑快艇而去。
阎光头和康子奇拿出各自的手机一看，顿时傻眼了，只见手机上信号全无，阎光头赶紧拨了一下电话，却是一点儿声音也没有。
康子奇一下子反应了过来，兴奋地道：“我知道了，刚刚那道白光一定是飞机投下的电磁脉冲炸弹，我在电视上的军事节目里看到过这玩意儿。”
阎光头傻傻地问道：“啥叫电磁脉冲炸弹？”
林枫笑着解释道：“电磁脉冲炸弹，又称微波炸弹，其特点是专门摧毁指挥、控制和通讯用电子设备以及计算机目标；炸弹上的电波发射器，可以在十亿分之一秒的瞬间放射出数十亿瓦威力的微波，威力相当于核子爆炸所放出的电磁波；可以穿透地下防御工事，沿着电缆与空调的孔道入内，足以瘫痪所有的地下防御工事、电力供应、电话通信、电视传播以及计算机等系统，但是不会伤害到人的性命。”
“我的乖乖！”阎光头摸着脑袋喃喃地道，看样子吃惊不小；林枫此时又道：“刚才投下的只是一枚低能微波炸弹，是专门用来瘫痪目标区域的通讯的，对电子设备和供电系统不会造成伤害。”
阎光头闻言恍然大悟，“哦，我明白了，难怪您说不怕那孙子报信呢，原来如此。”
正说着话，两艘冲锋舟已经追上了快艇，面对着明晃晃的枪口，三名保安停下快艇，狼狈的举手投降了。
此时岛上的个别人正在纳闷，怎么手机突然没信号了，问了问旁边的人，也是如此；就在这时，一阵剧烈的脚步声传来，接着房门被砰的一脚踹开，大批警察随即举着枪蜂拥而入。
“警察，不许动！双手抱头蹲在地上！”民警们很快就控制住了这处赌场，而旁边的洗浴中心和夜总会情况也差不多；几名警察举着枪就朝码房冲了过去，林枫见状赶紧喊道：“等等，别进去。”
林枫前世是赌场中的常客，赌场中的规矩他是再清楚不过了；码房里放的都是赌博用的筹码和现金，里面的马仔基本上都有枪，要进去必须得说暗号，不然里面的马仔很有可能举枪就打。
几名民警回过头一脸茫然的望向了林枫，林枫命令民警们把码房给围了起来，然后拿出喊话器道：“码房里的人给我听着，你们已经被警方给包围了，我命令你们立刻放下武器出来投降！给你们一分钟时间考虑，不出来我可就下令强攻了。”
不一会儿，几个马仔高举着手枪和散弹枪探头探脑的走了出来，康子奇一挥手，民警们是蜂拥而上，将他们摁在地上铐了起来。
没过多久，乌洪顺和刀疤脸也被几名民警押着走了过来；乌洪顺一眼就看到了站在林枫身边的阎光头，瞪着眼睛怒道：“姓阎的，你他妈阴我！”
“老子就阴你，咋的？不服气呀！”阎光头穿着一套唐装，活像个旧社会的土匪头子，脸上笑得跟二鬼子似的，摇头晃脑的来到了乌洪顺和刀疤脸面前，二话不说，左右开弓，一人赏了他俩一个大嘴巴子，然后恶狠狠地冷笑道：“看清楚咯，老子是公安局的卧底，为民除害，老子义不容辞！”
扑哧！阎光头刚一说完身后就传来个声音，回头一看，林枫正抿着嘴在努力不让自己笑出来；阎光头立刻露出一副苦瓜脸来，“枫少，您笑啥呀！”
“没事儿，你继续。”林枫继续抿着嘴，旁边的康子奇和众位民警却是轰的一下笑出声来，有个别民警甚至捂着肚子笑得前仰后合的；阎光头脸上挂不住了，回身啪啪又赏了乌洪顺和刀疤脸一人一个大嘴巴子，然后竖起右手大拇指往肩膀后面一指，牛皮哄哄地道：“带走！”
这一刻他仿佛成了公安局的领导，林枫再也忍不住了，捂着肚子蹲在地上哈哈大笑，好半天才指着阎光头上气不接下气地道：“你小子不去演喜剧小品真是屈才了，哈哈哈哈，笑死我了。”
阎光头摸着自己那锃亮的光头傻乎乎地道：“笑个啥呀！有那么好笑吗？”
林枫一边摇头一边笑着站了起来，然后淡淡的说了一声：“收队！”
阎光头看了之后一声叹息，枫少这气质，果然不是自己能比的，不服不行呀。
当警察押着乌洪顺一伙回到对岸的白鹤村时，整个村子都沸腾了，老农、老王头、张老幺等受害者的家属更是奔走相告，喜极而泣；等了多少日子，可算是盼着这一天了。
林枫知道这个时候是最容易取得老百姓信任的时候，他赶紧让康子奇在村口贴了布告，让广大村民尽快到公安机关举报乌洪顺一伙的违法犯罪行为；这一次村民们再也不犹豫了，凡是遭了乌洪顺一伙毒手的人纷纷跟在警察后面去公安局控诉去了。
乌洪顺被押着刚一回到齐山县公安局的审讯室，就看见周克钟叼着一支烟走了进来，乌洪顺赶紧朝他使眼色，示意他让负责看守自己的三名民警出去。
周克钟冷笑了一声，抬手一耳光就朝乌洪顺脸上招呼了过去，这一记响亮的耳光当时就把乌洪顺给打懵了，他很是吃惊的看着周克钟，眼睛里充满了不可置信的目光。
过了好半天他才回过神来，咬牙切齿的对周克钟道：“姓周的，你敢打老子？”
啪，周克钟又一个耳光扇了过来；“妈的，就打你了，咋的？”
呸！乌洪顺吐出一口带血的口水，抬起头来冷冷地看着周克钟道：“姓周的，你有种，你可别忘了，老子手里有你的光盘。”
“什么光盘？你他妈说什么呢？莫名其妙。”
看到周克钟在自己面前装糊涂，乌洪顺冷笑道：“行，老子完蛋了，你他妈也得给老子陪葬。”说完乌洪顺就朝门外大声嚷嚷道：“警察！警察！我要举报！”
“瞎嚷嚷什么。”林枫和康子奇这时走了进来，乌洪顺问道：你们是谁？“林枫没有作声，只有康子奇道：“我是江州市公安局副局长康子奇，你刚刚说要举报，你举报谁？”
乌洪顺闻言当即指着周克钟大声道：“就是他，他嫖娼。”
周克钟指着乌洪顺怒不可遏地道：“我警告你，你可别胡说八道的诽谤啊！”
乌洪顺冷冷地笑道：“哼！现在知道着急了，晚啦！”
康子奇走过来对乌洪顺道：“举报是你的权力，不过我得提醒你，诬陷国家机关工作人员可是要负法律责任的，你可要想清楚。”
“负责，我绝对负责。”
“那好，你就在这里写一封举报信交给我吧。”
“行，没问题。”乌洪顺接过林枫递过来的纸和笔，埋头唰唰唰的写起了举报信来，根本没看到林枫、康子奇还有周克钟三人那嘲笑的眼神。

第一百五十六章 要见公婆了

写完举报信，乌洪顺把它递给了康子奇，康子奇拿起来看了几眼，道：“你控告周克钟局长嫖娼，你的证据呢？”
乌洪顺道：“在我办公室有一个保险柜，里面有包括周克钟在内的十几位官员嫖娼的录像光盘，你们拿出来看看就知道了。
没过多久，两名民警就推着一个手推车走进了审讯室，手推车上放着的正是乌洪顺办公室的保险柜；康子奇指着保险柜问乌洪顺道：“是这个吗？”
乌洪顺刚点了点头，门外就传来一阵脚步声，原来是齐山县县委书记王义昌带着县委一班领导连夜过来慰问公安干警来了。
当王义昌听说了乌洪顺控告周克钟的事情之后，当即指着他厉声说道：“乌洪顺，周克钟同志可是我们齐山县委的常委，你要是诬陷他，我们齐山县委饶不了你。”
乌洪顺笑道：“汪书记，正好你也来了，那咱们就一起看看周局长的精彩表演吧，看完后你自然就知道我有没有诬陷他了。”
乌洪顺告诉了康子奇保险柜的密码，康子奇打开保险柜一看，里面果然有十几张光盘，林枫往屋子里扫视了一圈，发现齐山县委的几名领导额头已经冒出了冷汗，不用说，这十几张光盘里也有他们的。
康子奇抽出那张写着周克钟名字的光盘递给乌洪顺看了看，道：“是不是这张？”
乌洪顺点了点头，道：“没错，就是这张。”
几名民警抱来了电视机和影碟机，康子奇把光盘放进了影碟机里；画面上出现的确实是干那事儿的场面，不过主角却不是周克钟，而是一对欧美男女，此刻那女的正张开了大腿露出毛茸茸的一片，嘴里大喊道：“eon，baby！”
乌洪顺当时就傻眼了，这是什么情况？怎么周克钟的嫖娼录像会变成了外国毛片儿；王义昌一看就火了，指着乌洪顺怒不可遏地道：“你简直是无耻之极！诬陷周克钟同志不说，还敢拿这种肮脏的录像来故意恶心公安机关和我们齐山县委，混账！”
周克钟也一下子蹦了出来，指着乌洪顺瞪眼怒道：“你什么意思？恶心我是吧？这就是你诬陷本人的证据？我告诉你，这事儿我跟你没完。”
乌洪顺被众人七嘴八舌的骂了个狗血淋头，忽然看到了剩下的那些光盘，他赶紧指着那些光盘道：“这些光盘是真的，我要检举，我要告发。”
齐山县委有几位官员的心一下子提到了嗓子眼上，周克钟运气好，不代表自己的运气也好，万一剩下的这些光盘是真的呢，那自己岂不是完啦。
这几位官员正准备有所行动，就看见林枫快步走了过去，拿起那些光盘就一把扔在了地上，还狠狠的用脚踩了几下，怒气冲冲地道：“乌洪顺，你玩够了没有？还想让我们看这种恶心的录像吗？”
林衙内可真是再生父母，几位官员心里那个感激呀，连忙附和道：“对，这种伤风败俗的东西早就该销毁了，还拿出来看，恶心！”
林枫当即叫过来一名民警，指着地上的光盘道：“马上把这些黄色光盘拿去销毁。”
民警点了点头，弯腰就把这些光盘捡了起来，然后转身走了出去，那几名官员也急忙跟了出去，说是要去亲眼看到这些恶心的光盘被正义的公安机关销毁掉；林枫心里清楚得很，他们是怕这些光盘没销毁干净，跟出去图个放心。
一抬头，正好看见王义昌在无奈的苦笑，看来老王心里清楚得很是怎么回事儿；此时王义昌的目光也看到了林枫脸上，二人相视一笑，大家心照不宣吧。
乌洪顺一伙这回是彻底完蛋了，且不说从白鹤湖庄园以及两家酒店查获的赌资、毒品以及卖淫嫖娼案件，光是这伙人欠下的命债就足够把乌洪顺和刀疤脸枪毙七八回了；解决了这件事儿，林枫告别了千恩万谢的周克钟回江州去了；接下来的事情对他来说才是真正的挑战，徐美丽她们应该带回家去了。
这天早上，夏雨琴的别墅里充满了忙碌，数十名从申江市高价请来的专业造型师正在这里给徐美丽等女做着精心的形象设计；林枫坐在沙发上昏昏欲睡，嘴里不断地催促道：“好了没有呀！这是去见我爸妈，又不是去选美，有必要搞得这么阵仗吗？”
“有必要！”徐美丽表情严肃地说道，其余几女也是随声附和；林枫无奈地叹了一口气，起身道：“我去楼顶上抽烟，你们好了叫我。”
自从知道徐美丽怀了孕，林枫再也不敢当着她的面抽烟了；跑到楼顶，林枫在沙滩椅上舒舒服服的躺了下来，清晨的阳光温暖而不灼热，伴随着阵阵吹来的微风，林枫很享受的点了一支烟吸了一口，轻轻吐出一个烟圈，嘴里自言自语地道：“舒坦！”
一支烟抽完，林枫迷迷糊糊的就睡着了，不知道过了多久，林枫才被推醒，睁眼一看，我靠，这谁呀？
林枫眨巴眨巴了眼睛这才看清楚，面前的人居然是蓝燕琳；只见她梳了一个不算太长的直发，脸上画着淡淡的粉妆，一副平光的大红色眼镜显得既斯文又秀气，长长的睫毛下是一双清澈明亮的大眼睛，画着淡粉色唇彩的薄唇显得是那样美丽诱人。
再看穿着，一件颜色极淡的蓝色短袖衬衣领口开得恰到好处，既不过分暴露又将她那巨大的柔软衬托得波涛汹涌，下身是一条黑色的齐褪短裙，腰上还有一根纯白色的蝴蝶腰带，配上薄薄的肉色丝袜和白色的高跟皮鞋，林枫的小弟当即无耻的立正敬礼了。
顺势将她拉入怀中，林枫的一只魔抓立刻攀上了那诱人的山峰；蓝燕琳被林枫搓得气喘吁吁，好不容易才从他怀里挣脱开来，道：“老公，大姐她们都在楼下等着呢，你快点儿下去吧。”
“急什么，来，咱俩先乐呵乐呵再说。”林枫一边说一边嬉皮笑脸的把身子挪了过去；蓝燕琳赶紧道：“你咋不着急呢，这都快十一点了，我们第一次去见公公婆婆迟到了怎么行？”
“什么？十一点了！”林枫闻言一屁股坐了起来，一边穿鞋一边看着美若天仙的蓝燕琳愤愤地道：“就是时间不够，不然今儿我一定把你给办踏实了。”
蓝燕琳扑哧一笑，看在林枫眼里真是美不胜收，他一把就把蓝燕琳拉了过来，不由分说地就把嘴唇凑了上去。
“唔……人家的口红！”蓝燕琳正在挣扎，就听见林枫哎呀一声惨叫，抬头一看，徐美丽正站在林枫身后用手拧着他的一只耳朵，林枫的脸已经完全变了形，嘶牙咧嘴地求饶道：“姐，我错了，赶紧松开啊！”
“哼！”徐美丽松开林枫的耳朵，瞪着他道：“都什么时候了还在这儿调情，不知道我们在下边儿等得多着急吗？”
“知道、知道。”林枫一边搓着耳朵一边惨兮兮的站了起来，蓝燕琳扑哧一声就笑出了声来，结果惹来徐美丽一阵埋怨；“不许笑，哼！身为后宫委的纪委书记，带头违反组织纪律，罚你这周都不许跟老公睡。”
蓝燕琳撅着嘴委屈地道：“大姐，我是被强迫的。”
徐美丽闻言眼睛一瞪，“我不听解释，就这么着了，赶紧把你那嘴去补个妆，像什么样子。”
徐美丽说完转身就走，林枫傻傻地朝蓝燕琳笑了笑，结果蓝燕琳冷哼一声：“都怨你。”然后飞快地跟在徐美丽后面跑了；林枫一边下楼一边摸着脑袋喃喃地道：“搞什么啊！这结了婚怎么就夫纲不振了呢？不行，这局面必须得改变。”
到了楼下，林枫才发现今天众女的打扮都是类似于蓝燕琳那种职业女装，清一色的短袖衬衣外加西装短裙，惹得林枫狠狠瞪了那群形象设计师一眼；妈的，狗屁设计师！这是去赴家宴还是公司开会呐？给我整了一群ol出来，切！
别墅门外早已有一辆黑色的迈巴赫轿车停在了那儿，上车之后，林枫亲自驾驶车子直接开到了江州市委家属院；门口那老保安走过来例行检查，林枫摇下车窗玻璃热情地笑道：“刘大叔，好久不见了啊！”
“哟！是小枫回来啦，快请进、快请进。”老保安笑呵呵地跑去把电动门打开了，林枫从公文包里掏出一包金钻芙蓉王来递给了老保安；“刘大叔，这包烟您拿去抽。”
“你这孩子太客气了，谢谢谢谢！”老保安笑呵呵地接过了烟，林枫朝他挥了挥手，径直把车开到了家属院的最里面；林德明是江州的市委书记，所以他住的自然是家属院里环境最好的房子。
这是一幢西式的二层别墅，面积也不大，也就两百多平米；别墅门口还有一块五十来平米的花园，里面种了各色的花草。
林枫走到门边轻轻摁了门铃，不一会儿门就打开了；开门的是老妈叶慧云，她一看见林枫就一把将林枫搂进了怀里，怜爱地道：“儿子，你可算回来了，妈想你想得都快不行了；来，让妈好好看看你。”
叶慧云摸着林枫的脸是左瞧右看，林枫苦笑道：“妈，干嘛呢？我又不是小孩子了，有啥好看的。”
“在妈心里你永远都是个孩子。”叶慧云一边笑一边招呼林枫进屋，根本没注意到林枫后面的徐美丽等人；林枫赶紧回过头朝众女打了个眼色，众女这才紧张兮兮的跟在林枫身后进了屋。
叶慧云跑到楼梯口朝上面喊了一声：“德明，快下来，咱们儿子回来了。”
回过头叶慧云呵呵笑道：“你爸在楼上……”话说到一半叶慧云就愣住了，只见林枫身后站着五个气质绝佳的成熟美女，一个个正羞红着脸怪不好意思的看着自己。
就在这时，楼梯传来了脚步声，林德明下楼来了；刚走到一半林德明就站在楼梯上愣住了，这是什么情况？
林枫看着父母在那儿发愣，呵呵笑道：“爸、妈，你们愣着干嘛呀，赶紧过来，我给你们介绍介绍。”

第一百五十七章 回家

叶慧云还完全没有回过神来，林德明就快步从楼梯上走了下来，伸出右手哈哈笑道：“徐总、夏总，真想不到你们会来，欢迎欢迎。”
美林雅集团和芒果公司在江州搞了这么大一个投资，林德明早就见过徐美丽和夏雨琴了，特别是夏雨琴，她一直就在江州负责芒果工业园的事儿，平时没少和林德明打过交道；只是今天来身份有别，徐美丽和夏雨琴心里依旧是紧张万分。
徐美丽和夏雨琴颇有些尴尬的微笑着跟林德明握了握手，林德明这时又看到了李雅蓉，顿时笑道：“雅蓉，你也来啦，欢迎啊！”
李雅蓉也只是一个劲儿的傻笑着跟林德明握了握手，林德明又指着蓝燕琳和苏梅道：“这二位女士是……？”
蓝燕琳和苏梅当即就红了脖子，林枫赶紧上前拉住林德明和叶慧云的胳膊道：“爸、妈，来，咱们坐下说，我有事儿要告诉你们。”
落座以后，叶慧云的眼睛就一直在打量着众女，脸上的表情非常奇怪；林德明也差不多，他疑惑地对林枫道：“小枫，你怎么会认识徐总和夏总的？”说完他又马上指着蓝燕琳和苏梅道：“雅蓉我见过，这二位女士是谁？你朋友吗？”
林枫干咳了一声，把心一横，妈的，今儿我就豁出去了；他对众女道：“还愣着干嘛，快叫人呀！”
众女的脸一个比一个红，不停地用贝齿轻咬着嘴唇，两只手握得紧紧的，全都坐在沙发上低头看着脚尖；林枫急了，大声道：“你们干嘛呢？快叫啊！”
徐美丽胆子最大，把心一横，抬起头对着林德明和叶慧云就叫了出来：“爸！妈！”只不过声音比蚊子还细，完全不像那个叱诧商海的女强人了。
林德明和叶慧云完全是目瞪口呆，傻傻地看着又红着脸低下了头去的徐美丽；就在这时，夏雨琴也跟着喊了出来，“爸！妈！”接着李雅蓉也叫了，“爸！妈！”到最后蓝燕琳和苏梅也羞红着脸道：“爸！妈！”
叶慧云完全懵了，就这样傻傻地看着面前的众女，脸上没有任何的表情；林德胜也是好半天才缓过劲儿来，指着众女呆呆地道：“你……你们叫我什么？”
这次又是徐美丽第一个抬起头来，细声细气地叫道：“爸！”有徐美丽带头，众女也跟着抬起头来小心翼翼的又叫了一声爸，林德明再一次愣住了。
过了一会儿，林德明和叶慧云几乎是同时站起身来，异口同声地对林枫道：“你跟我过来。”
林枫摇了摇头，撅着嘴道：“我不去，有什么你们就在这儿说。”
林德明闻言一屁股就坐回到沙发上，指着众女激动地道：“怎么回事儿？这究竟是怎么回事儿？”叶慧云也跟着坐了下来，眼睛死死的盯着林枫等他解释。
林枫长舒了一口气，正色道：“爸、妈，我已经结婚了，她们都是我的妻子，换句话说，她们都是您二老的儿媳妇。”
“结婚！跟她们五个？怎么可能？”叶慧云一脸的惊讶，林枫打开公文包把自己的一叠结婚证递了过去，道：“爸、妈，这是我们的结婚证；前不久我们刚去了一趟马尔代夫，我们就是在那儿办理的结婚手续，马尔代夫实行的是一夫多妻制，所以她们都是我的合法妻子。”
望着那叠写满了迪维希语的结婚证，林德明和叶慧云是你看看我，我瞧瞧你，一脸的茫然；林德明皱着眉头从怀里掏出一包软中华来，还没把烟放进嘴里，就听林枫道：“爸，您别在这儿抽烟，美丽姐怀孕了。”
“怀……怀孕？”林德明拿烟的手定在了半空，林枫扔出的这枚重磅炸弹再次把他给炸懵了，倒是叶慧云一下子兴奋地站了起来，指着徐美丽道：“小徐，你真怀孕啦？”
嗯！徐美丽红着脸轻轻点了点头，叶慧云赶紧跑到窗边，一边关窗户一边埋怨林枫道：“你这孩子怎么不早说，这孕妇最忌就是吹风着凉了，真不懂事儿。”
林枫苦笑道：“妈，有那么夸张吗？今儿这天气这么好，哪儿有风呀！”
“现在没风一会儿刮了呢，真是的。”关上窗户，叶慧云又风风火火地跑上了二楼，不一会儿她就下来了，手里还多了一床薄毛毯。
“来来来，小徐，你赶紧盖上，这才几月份呀就开始穿短袖了，这万一着了凉可咋办？”不待徐美丽答话，叶慧云就把薄毛毯盖在了她的身上；接着叶慧云又关心地问道：“几个月了？你害喜不？要是害喜妈给你弄点儿君子汤喝。”
徐美丽摇着头道：“妈，我怀了三个月了，我不害喜，不用麻烦了。”
“不害喜就好。”叶慧云刚说完这句，忽然一拍裤腿道：“哎呀！我得赶紧买点儿猪肝去。”说完她就急匆匆地跑进厨房提了个菜篮子出来，林德明坐在沙发上回头说道：“买什么猪肝呀，买只鸡回来炖汤啊。”
“你懂个屁！鸡肉是滑胎的，那能吃吗？猪肝可以给小徐补铁，怀孕初期最需要的就是补铁了。”叶慧云一边说就一边挎着菜篮子出去了；看到这副场景，李雅蓉等女心里对徐美丽简直是羡慕嫉妒恨呐，都在想自己得赶紧给林枫怀个孩子，这待遇可太好了。
徐美丽此刻心里却是美滋滋的，她轻轻抚摸着肚子暗暗地道：“宝宝，今天幸好有你，不然妈妈和阿姨们肯定被你爷爷奶奶骂。”
就在这时，林德明问道：“小徐，怀的男孩儿还是女孩儿呀？”
林枫闻言直接白了林德明一眼，道：“爸，这才几个月呀，怎么看得出男孩儿还是女孩儿；再说了，甭管是男是女，都是我林枫的孩子，我一样疼。”
这话徐美丽爱听，之前她就一直在担心自己万一生个女儿林枫会不高兴，今天听到这番话，徐美丽心里的一块大石头总算是落了下来。
林枫这婚也结了，孩子也有了，林德明眼见木已成舟，自己再反对也无济于事，当下他便对林枫道：“小枫，你已经是大人了，你做出的决定相信你自己能够把握，爸爸也就不多说什么了；不过咱们华国毕竟是个一夫一妻制国家，你的身份又十分特殊，稍有不慎，你的婚姻问题就有可能毁掉你的政治前途，甚至给我们整个林家带来麻烦；所以爸爸希望你慎重处理此事，千万不要让人家发现你有这么多妻子，你一定要牢牢的记住。”
林枫点了点头，道：“爸，我有分寸，您就放心吧。”
“那就好。”林德明站起身来，笑呵呵地对众女道：“瞧我，光顾着说话，都忘了给你们倒水了。”
众女闻言急忙站了起来，徐美丽和夏雨琴跑过来就把林德明摁回了沙发上，“爸，您坐，我们去就行了。”李雅蓉、蓝燕琳还有苏梅此时已经跑到了饮水机边，林德明回过头大声道：“杯子就在饮水机旁边的柜子里，茶叶也在那儿。”
李雅蓉三人甜甜的回了一声：“知道啦，爸！”
目前的结局对林枫和众女来说简直是太完美了，中午吃饭的时候，林德明和叶慧云是问东问西，把众女的情况摸了个底儿朝天。
林枫这五个老婆个个都是苦命女，每个人都有一段不堪回首的辛酸往事，林德明和叶慧云听完后也是不胜唏嘘，叶慧云红着眼眶道：“孩子们，既然你们嫁给了我们家小枫，以后我们就是你们的父母，有啥委屈就跟我们说，我们一定帮你们。”
众女感动得热泪盈眶，一个劲儿的点头，叶慧云又补充了一句：“就算你爸不帮你们，我这个当妈的也一定会帮你们的。”
林德明一听就不乐意了，瞪着叶慧云道：“凭什么说我不帮呀？我自己的儿媳妇我不帮我帮谁去？切！”
看到自己的公公婆婆斗嘴，众女心里涌出一股暖流，这一刻，她们真正找到了家的感觉。
吃过午饭，众女和叶慧云抢着收拾碗筷，林枫笑道：“妈，就让她们去收拾吧，我们难得回家，这也算是尽孝心了。”
叶慧云白了林枫一眼，没好气地道：“说得好听，那你咋不过来收拾收拾尽尽孝心呢？就知道对你媳妇儿指手画脚的。”
林枫闻言不好意思的笑了笑，夏雨琴在一边道：“妈，你就让我们来吧，没事儿。”
林德明这时对林枫道：“走，跟我上楼去，把你这段时间的工作和生活情况跟我说说。”
到了二楼阳台，林德明和林枫并排坐到了两张竹椅子上，看着老爸摸出了软中华，林枫赶紧把自己的金钻芙蓉王拿了出来；“爸，还是抽我的吧。”
林德明接过烟呵呵笑道：“你小子现在有钱了啊，尽抽这么贵的烟，你大小也是个领导，要随时注意影响。”
“爸，我这也就是在私下场合抽一抽，在单位我基本上都是抽中华，绝对不超标。”
嗯！林德明点了点头，问了一下林枫最近的情况，然后道：“你这个业务指导处的副处长也干了有些日子了，虽说破了不少大案子，也做出了不少成绩，可这毕竟是个机关单位，接触群众的机会相比下面的分县局还是少了许多，我觉得你还是要把目光放在基层之中，切实解决一些老百姓的实际困难。”
林枫闻言试探性地问道：“爸，您的意思是让我继续回基层公安机关去干？”
“没错。”林德明吸了一口烟，道：“小枫啊，爸爸知道，你到这个业务指导处也就是混资历的，从你最近取得的成绩来看，资历足够了，因此我建议你还是继续回去干你的县委常委、公安局局长，至于政法委书记就不要当了。”
“政法委书记不当了？为什么呀？爸！”林枫对林德明的这个建议很惊讶，就听林德明笑道：“傻孩子，你既然当了县委常委，那么这个政法委书记就是年三十晚上的凉菜，可有可无，不如换成个副县长来当；你也不可能一辈子窝在公安机关，你得为以后的从政积累经验，丰富履历，懂了吗？”
父亲的一席话让林枫恍然大悟，看样子自己虽然有重生者的先知先觉，可政治上的敏感性还是略有不足，老爸混迹政坛多年，对这里面的门门道道那是再清楚不过了，果然这姜还是老的辣。

第一百五十八章 与父亲谈话

聊了聊自己的近况，林枫对林德明笑道：“爸，别光说我呀，您最近如何了？一把手当着很得劲儿吧？”
“得劲儿什么呀，我这头都快给愁大了。”林德胜闻言一脸的郁闷，看得林枫是丈二金刚摸不着脑袋；目前江州官场基本上都是林系官员，老爸可以说是一言九鼎，再加上芒果工业园这么大的一笔政绩，还有什么可愁的？
林德明吸了两口烟，皱着眉头道：“小枫啊，你是不知道这当一把手的累啊，方方面面啥都要管，任何地方出了纰漏都得把板子打到我这儿，我现在可以说是心力交瘁，哎！”
“爸，干啥唉声叹气的，您有啥困难说出来，咱们爷俩商量商量，兴许能找到解决的办法呢。”
林德明闻言呵呵一笑，道：“行，爸爸给你说说；别的事儿都还好办，我现在最愁的就是江州市的这些企业和职工；咱们江州是个老工业城市，国有大型企业多，职工也多，生产设备和技术落后，生产效率低下，这些已经越来越不适应现代的市场经济环境了，因此企业改制是唯一的出路；而企业要改制，首先就是资金问题，虽然凭着你三婶的关系我成功帮几家企业联系到了贷款，可这不过是杯水车薪，更多的企业拿不到贷款，因为它们根本就不符合贷款的条件，本地银行的不良贷款率早已是居高不下，我也不能用行政手段强行压着本地银行给他们贷款，而没有资金，这些企业就只能等死，企业一垮，那些职工怎么办？稍有不慎就会诱发群体性事件；一想到这些，我这头都大了。”
企业改制一直是困扰着各级党委政府的一件难事儿，作为前世学经济的林枫是再清楚不过了，他想了想，道：“爸，其实光有资金也没用，企业要转型，首先就是体制上的转变，国有企业这么多年诟病太多，很多人脑子里都还保有着计划经济时期的固定思维，吃大锅饭、不思进取，如果只是革新技术和生产设备，这些钱就算给他们也只能是打水漂；因此首先要改变的是企业的管理和人事制度，这方面的工作做得不到位，企业改制一准儿失败，到时候不但企业不活、职工不满，而且还会浪费国家大量的人力物力跟财力，谁都讨不了好。”
嗯，林德明若有所思的点了点头，就听林枫又道：“企业体制转变的时候也是最容易滋生腐败的时候，因此政府方面一定要加大监管力度，防止个别领导搞权钱交易，把国有资产随意乱卖、贱卖，从中渔利，中饱私囊。”
林枫这话是根据前世的经验得来的，前世华国在企业改制时有不少领导肆意妄为，牺牲企业和职工的利益为自己谋取私利，进而引发了不少职工闹事和上访，因此加强对企业改制的监管迫在眉睫，江州企业改制的成功，将直接决定老爸的政治前途，林枫不得不慎重考虑。
林德明对林枫今天的这番话非常赞赏，林枫看问题非常全面，对很多问题都能够一针见血的指出来，有这样一位优秀的儿子，这让林德明感到非常骄傲和自豪。
不过林枫提的这些问题解决得再好，没有钱也是白搭，林德明没想到的是，这方面林枫也替他考虑到了。
“爸，其实关于钱的事情很好解决，我有一个不成熟的想法，希望您能给我提点儿建议。”
林德明闻言一下子来了精神，急切地道：“你有什么好的想法就赶紧说啊，咱们爷俩还有啥不能说的。”
林枫笑了笑，道：“爸，我是这样想的，既然国家发展银行对贷款条件的要求严格，而本地的其它银行不良贷款又那么高，那咱们是不是可以另起炉灶，自己搞一个银行呢？”
另外搞一个银行？林德明懵了，这种事儿他之前连想到没有想过，这让他感觉太疯狂了；林德明是搞政治出身的，经济上的事儿并不完全知晓，看着老爸一脸震惊的模样，林枫只得给他补一堂经济课了。
“爸，其实咱们国家早在1986年就有了第一家全国性股份制商业银行交通银行，在1987年，我国第一家完全由企业法人持股的股份制商业银行招商银行也在广深特区成立了，到了1996年1月，华国民生银行开业，这是华国第一家主要由民营企业投资创办的全国性股份制商业银行，而我的想法，就是建立起这样一个主要由民营企业投资创办的全国性股份制商业银行；自主经营、自担风险、自负盈亏、自我约束、独立法人；在经营管理上实现产权明晰、权责明确，通过董事会科学、民主的决策，保证银行正确的发展方向，通过股东大会、监事会作用的充分发挥，为银行发展提供强大的生机和活力。”
林枫的提议让林德明眼前一亮，他急不可待地道：“具体怎么做？”
林枫呵呵笑道：“爸，瞧把您给急的，来来来，再抽一支，咱们慢慢说。”
递了一支金钻芙蓉王给林德明，林枫道：“其实这也就是我的一个初步想法，具体怎么操作我心里还没底呢。”
林德明一下子就急了，“兔崽子，你逗我玩呢。”看着林枫在那儿一边抽烟一边傻笑，林德明道：“给你小子一天时间，明天下午上班前必须把相关方案交到我办公室来”
林风闻言撅着嘴道：“爸，一天时间那儿够呀！再说了，什么叫必须呀，我又不是您的下属，你怎么能用领导似的口气命令我呢？”
“我不是你的领导，可我是你的老子，明天下午上班前不把相关方案交给我，我就揍你屁股。”
“爸，您这是典型的以权压人。”
林德明嘿嘿一笑，悠然自得的吐出一个烟圈来；“活该，谁让你小子是我儿子呢。”
就在这时，叶慧云端着一个果盘上来了，一看林德明和林枫都在抽烟，叶慧云瞪眼道：“我说你们爷俩能不能少抽点儿，瞧这一屋子的烟，蚊子都快给熏死了。”
林德明闻言呵呵笑道：“正好，又过了烟瘾，还把买蚊香的钱省了，一举两得嘛。”
“抽抽抽，就知道抽。”叶慧云轻轻一巴掌拍在了林德明的肩膀上，道：“对了，我跟你说个事儿。”
林德明抬起头来，道：“啥事儿。”
“我想调到汉江去。”
啊！？林德明和林枫都傻眼了，林枫问道：“妈，您不在江州陪着我爸，跑汉江来干嘛呀？”
叶慧云闻言白了林枫一眼，没好气地道：“还不都是为了你，你想想，小徐现在怀孕了，身边没个人照顾可不行，你们这些年轻人啥都不懂，这万一有个好歹那可咋办呀！”
“可你走了我怎么办？”林德明一脸的苦相，就听叶慧云道：“你几十岁的人了离了我还活不了了吗？吃饭去你们市委食堂，衣服送干洗店，家里的卫生请个钟点工就行了，多大个事儿呀！”
林德明闻言瘪了瘪嘴，道：“你去汉江吧，明儿我就把秘书给换成女同志。”
“敢！”叶慧云眼睛一瞪，指着林德明道：“林德明，我告诉你，我不在江州你要敢乱说乱动，当心我把你抓到检察院来收拾你，不信你试试。”
“霸权主义！”林德明冷哼一声，一脸的不屑；叶慧云见状当即使出了独门绝技，逮着林德明的耳朵一下子就给拧上了。
“哎哟哟哟，赶紧松开，我开玩笑的……”林德明疼得脸都变形了，那嘶牙咧嘴的模样逗得林枫哈哈大笑。
“还敢不敢换女秘书？”
“不敢了、不敢了。”
“让不让我去汉江？”
“去去去，去美国都行，哎哟！赶紧松开啊！”
“这还差不多。”叶慧云松开手道：“这事儿你尽快去给组织部门说，小枫他们回汉江我就跟他们一起走。”
林德明长叹了一口气，道：“哎！以后我就是孤家寡人一个了。”
看着林德明垂头丧气的模样，叶慧云笑道：“行啦，有空我会回江州来陪你的，都老夫老妻的了，瞧你那样子。”
父母的平安健康是子女最大的心愿，而父母的婚姻幸福也是子女很看重的事情，看到老爸和老妈感情深厚，林枫是打从心眼里感到高兴。
从父母家出来，大家都显得非常开心，徐美丽兴高采烈地宣布，下午请大家去商场血拼，想买什么买什么，她买单；众女闻言皆是鼓掌欢迎，林枫却苦着个脸道：“各位夫人，你们去逛吧，我就不陪你们了。”
徐美丽撅着嘴道：“为什么呀？我们还指望着你给我们拎包呢。”
“我得回去赶计划书，老爸可说了，明天下午上班前不交货就得抽我，你们想我死就让我去陪你们逛街吧。”
“算了算了，你还是赶紧回去吧，我们自己去逛街就行了。”徐美丽这一开口，众女纷纷点头，公公大人交办的任务她们可不敢怠慢。
林枫把车开到了步行街的一个露天停车场，众女下车后，林枫把车钥匙递给了夏雨琴，道：“车子就停这儿了，一会儿你们自己开车回来，我打个车回去。”
夏雨琴道：“老公，你还是把车开走吧，待会儿我再叫车来接我们就是了。”
“那多麻烦呀，行了，我打车走了。”林枫对着众女做了一个拜拜的手势，转身就跑到了公路边，然后拦了一辆路过的出租车；上车后林枫对司机笑道：“师傅，我去芒果工业园。”
不想出租车司机却道：“这么近打什么车呀，表都不跳的，那地儿我不去，你换一辆车吧。”
林枫感到非常不满，“你这可是拒载行为。”
出租车司机眼睛一瞪，“拒载怎么了？不去就是不去，不服气你告我去，下车！”
出租车司机蛮横的态度让林枫一下子就火了，瞪着眼睛道：“我今儿要是不下车呢？”
“嘿！你小子找碴是不是？你下不下车？”出租车司机用手指着林枫，一副穷凶极恶的样子；林枫哪会受这种威胁，他冷笑一声，掏出烟来点了一支，淡淡地道：“今儿我就不下车了，我倒要看看你能把我怎么着。”

第一百五十九章 拒载的下场

看到林枫拒不下车，出租车司机指着林枫道出了一句狠话；“行，你小子就跟这儿坐着，别后悔就成。”说完他拿起了对讲机喊道：“我在步行街遇到个赖着不下车的，你们赶紧过来。”
对讲机里立刻响起了应答声：“兄弟，等着，我马上就到……妈的，谁他妈想找死呢，老子过来砍死他……”
放下对讲机，出租车司机斜着用眼睛瞄了一眼林枫，脸上露出了一副轻蔑的表情；原以为这个小伙子听到自己在对讲机里呼叫援兵会赶紧下车逃跑，不想此时他的表情异常的平静，只见他把副驾驶座的靠背放低，躺下来掏出手机发了一个短信，然后眯起眼睛睡起了觉来。
你小子有种！司机冷笑了一声，也掏出烟来点了一支，双方就这样在出租车上对峙了起来；不一会儿，几辆出租车开了过来，几名出租车司机气势汹汹的下了车，径直朝这边走了过来。
“就是这小子。”林枫坐的那辆车的司机见援兵到了，赶紧跑下车往车上的林枫一指，几名出租车司机呼啦一下就把这辆出租车给围上了；“下来。”一名出租车司机伸手就想去拉副驾驶的门，不想拉了几下却没拉动，林枫不知什么时候已经把副驾驶的门给反锁上了，另一名出租车司机见状急忙去拉后座的门，谁知后门也给反锁上了；几个人又急忙跑去车子的另外一边，结果门全给反锁上了；林枫此时却躺在车里对着几名气急败坏的出租车司机做起了鬼脸，气得这几个人脸都青了。
一名出租车问道：“王哥，要不咱们把车玻璃砸了进去抓这小子？”
他嘴里的王哥就是林枫坐的那辆出租车的司机，这位王哥想了想，咬着牙道：“砸，把这小子弄出来揍一顿，回头再让他赔玻璃钱。
一名出租车司机闻言当即从自己的车里拿出了一把大扳手，走到林枫坐的那辆出租车旁指着林枫怒道：“识相的你小子赶紧给我下车，否则一会儿我弄死你。”
虽然有车玻璃隔着，不过他的话林枫还是听到了；林枫冷笑了一声，用手轻轻朝车玻璃指了指，那意思是你砸吧，我不怕你。
“嘿！这小子不信邪呀！”那名出租车司机举起了手中的大扳手，正准备朝车窗玻璃砸下去，不想此时轰的一声巨响传来，几个人回头一看，顿时傻眼了。
只见一辆巨大的重型货车径直撞到了停在路边的那几辆出租车上，那几辆出租车当即被撞得变了形，成了一堆废铁，重型货车的司机此时却跳下车来，迅速上了旁边开过来的一辆奥迪a6，然后扬长而去。
“站住！站住！……”几名出租车司机一看肇事司机想跑，当即朝着奥迪a6离开的方向追去，然而那辆奥迪a6像是故意逗他们一样，看到几个人快追上来了就加一脚油，稍微离得远点儿又踩刹车，几名出租车司机追了好长一截，奥迪a6这才发出一阵轰鸣，眨眼的功夫就没影了。
等几名出租车司机气喘吁吁的回到林枫坐的那辆出租车那儿时，才发现那辆出租车连同车上的人一起消失了；几个人面面相觑，这才发现中了人家的调虎离山之计了。
很快，接到报警的江州市公安局交警支队三大队的民警们赶到了事故现场，在了解完情况和勘查完毕之后，几名出租车司机被带到了江州市公安局交警支队三大队的办公室。
刚坐了没一会儿，一名中年警察走了进来，在这几个人身上扫了一眼，道：“谁叫王鹤？”
“警官，我就是王鹤。”林枫坐的那辆出租车的司机站了起来，中年警察白了他一眼，没好气地道：“你小子没事儿乱报什么警？你的车是被偷了吗？”
王鹤闻言赶紧道：“警官，我的车确实是被偷了，我们追了那肇事司机回来就发现我的车不见了，坐在我车上那人也不见了。”
中年警察冷笑了一下，道：“你的车现在就停在我们大队的停车场里，有人举报你的车随意乱停，所以我们就派了人过来把你的车拖回来了。”
一听说车子在交警队停着，王鹤是千恩万谢，不想中年警察这时却递了一张罚单过来，道：“步行街那个地方出租车只能即停即走，你这样长时间的把车停在那儿，严重影响了交通秩序，依照规定，我们对你处以罚款两百，扣六分的处罚。”
“啊！”王鹤闻言当时就傻眼了，没想到这时中年警察又递了一张单子过来，道：“拖车费一百，停车费三十，这是缴费单，尽快去把费用交了，否则过期要缴纳滞纳金的。”
“不是，警官，我有特殊情况的，刚才有辆大货车……”不待王鹤说完，中年警察眼睛一瞪，怒道：“什么特殊情况？哪一次逮着你们违章了没有特殊情况？这能作为你们违章的理由吗？”
其实罚款王鹤倒不是最怕的，他真正怕的是那个扣六分的处罚，当下他赶紧掏出烟来递了一支给中年警察，赔笑道：“警官，您抽烟。”
“不会！”中年警察冷冷的拒绝了他递过来的烟，王鹤只得道：“警官，我今年已经扣了七分了，您再扣六分那我就得吊销驾照了，麻烦您通融通融，少扣点儿行吗？”
中年警察闻言眼睛一瞪，“你以为这是菜市场买菜呢？还跟我讨价还价！扣六分，没商量。”
王鹤是真急了，开始吼了起来：“你们警察怎么能这样执法呢？把你们领导叫过来，我要去投诉你。”
中年警察冷哼一声，挺起胸膛指着自己的警号道：“，我就是这里的大队长，我叫章春勇，你把我的警号记好了，随时可以去投诉。”
王鹤的脸一下子苦了起来，他长叹了一口气，垂头丧气的一屁股坐到了沙发上；一名年轻交警这时走了进来，对另外那几名出租车司机道：“事故鉴定出来了，那辆大货车负全责；不过我们查了一下，那辆肇事大货车是一辆报废车，车牌是假的，发动机号和车架号也被打磨过，因此我们现在也不知道这车是谁的，至于你们说的那辆黑色的奥迪a6我们也查过，车牌也是假的。”
几名出租车司机闻言一下子就懵了，其中一人傻傻地问道：“警官，那我们的车咋办呀？”
年轻交警道：“因为找不到肇事车主和司机，你们的车只能自己去修，我们也没办法。”
自己去修？这几辆车已经被撞得完全变了形，修下来估计比新买一辆便宜不了多少，最惨的是，那辆大货车负此次事故的全责，也就是说自己这几辆车的修理费得对方的保险公司来赔，自己投保的保险公司是一分钱都不会赔的。
几名出租车司机现在是肠子都悔青了，就为王鹤拒个载，自己却惹上了天大的麻烦，他们一起瞪眼看着王鹤，那意思很明显，我们可都是来帮你忙的，这车钱你得赔我们啊！
王鹤哪能看不出这几人眼神里的意思，他直接把头低了下去，赔，我赔得起吗？
倒霉事儿到此还没完，这时又有几名穿着交管制服的人走了进来，章春勇似乎认识他们，只见他伸出右手笑呵呵地道：“谢队长，你们怎么来了？”
谢队长也是笑呵呵地和章春勇握了手，道：“听说有几个出租车司机被你们带到这儿来了，我们过来看看。”
章春勇闻言把手往沙发上一指，道：“就是他们。”
谢队长走到这几名出租车司机身边，几名出租车司机傻傻地站了起来，一脸的茫然；这时就见谢队长掏出自己的工作证对他们道：“我们是江州市交通运政管理处稽查大队的，我们接到投诉，说你们中有人在步行街拒载，而且还出言威胁乘客，最后甚至还想殴打那名乘客，可有此事？”
几名出租车司机当即把脑袋摇的跟拨浪鼓似的，一看这几个家伙不认账，谢队长冷笑道：“敢做不敢当，行，我告诉你们，你们在对讲机里的通话记录我们已经提取到了，而且现场还有群众证实你们把那名乘客堵在了出租车里，手里还拿着扳手想打人；怎么着？还想继续抵赖？”
看到几名出租车司机傻傻地站在面前不说话，谢队长从公文包里掏出几张纸来放到了一旁的办公桌上，道：“你们拒载不说，甚至还使用语言和暴力危险乘客，经过研究，我们决定对你们处以吊销从业资格证，五年内不得重新申领该证的处罚，这是处罚决定书，赶紧过来签字。”
天哪！几名出租车司机此刻感觉天旋地转，到这时他们才意识到，那个看上去像大学生一样的年轻小伙子有多么的可怕，撞车之后各种处罚接踵而来，这人是谁啊？我怎么就惹上这么一位瘟神了呢。
“啊切！”已经回到了家的林枫在书房里猛的打了一个喷嚏，“这谁在想我呢？”林枫自言自语的揉了揉鼻子，继续埋头写着他的计划书；出租车司机拒载这事儿只是个小插曲，眼前这玩意儿才是事关国计民生的大事儿。
写着写着，林枫的肚子咕噜叫了一声，一抬头，才发现窗外早已是灯火璀璨，天已经黑了；看了看墙上的挂钟，已经晚上七点半了，怎么徐美丽她们还没回来？
林枫掏出手机正准备给徐美丽打一个电话，手机却响了，拿起一看，是徐美丽打过来的；还真及时，林枫笑了笑，拿起手机接通了电话。
“老公，我们刚刚才逛完，现在正准备去吃饭，一会儿我们还要去ktv唱歌，你来不来呀？”
刚刚逛完？林枫不得不佩服女人逛街的实力，他笑着道：“我还要写计划书呢，你们慢慢玩吧，我就不来了，早点儿回来。”
“老公，那你晚上吃什么呀？要不要我们给你带点儿宵夜回来？”
“不用了，我自己下面条就行，就这样。”挂了电话，林枫只得灰溜溜的一个人跑去厨房下面条去了，狼吞虎咽的吃完面条，林枫泡了一杯咖啡，又点上了一支烟，继续在书桌前写着他的计划书。
不知道过了多久，就在林枫咬着笔杆子苦苦思索之际，手机的铃声打破了他的思路；林枫很不爽的拿起了电话，一看是苏梅打过来的，林枫赶紧接通了电话；电话那头很吵，一听就是在娱乐场所里，不过苏梅的声音也很大声，似乎非常焦急。
“老公，你快来呀，美丽姐他们跟人打起来了。”
林枫的表情当时就愣住了，徐美丽可是怀有身孕的人，她跟人打架，这不是开国际玩笑吗？

第一百六十章 老婆跟人打架了

徐美丽她们唱歌的地方是江州最豪华的豪门盛宴娱乐城，林枫拿起公文包就往车库跑，一边跑他还一边给阎光头去了电话，让他立刻带人赶往那里；来到车库，林枫跳上了一辆法拉利360跑车，然后轰着油门冲了出去。
林枫和阎光头等人几乎是同时到的豪门盛宴娱乐城门口，车子刚一停稳，林枫就朝走下车的阎光头吼道：“抄家伙，跟我上去，快！”
此时娱乐城里面正不时传来惨叫声，一大群穿着灰色西装的男人早已把过道堵了个水泄不通，根本看不清前面发生了什么状况；林枫急了，指着这群人吼道：“给我上。”
阎光头闻言当即举起了手中的钢管，跟着大喝了一声：“兄弟们，冲啊！”他身后的马仔们闻言纷纷举起了手中的武器，怒吼着朝这群西装男冲了过去，穿着一黑一灰两种不同颜色的西装男顿时搅在了一起，乒乒乓乓的打砸声，震耳的喊杀声以及西川鄂北两种不同方言的叫骂声立刻响了起来。
阎光头这边人多，很快就杀开了一条血路，林枫从地上捡起一根钢管，铁青着一张脸朝前面走了过去；到了最里面，林枫被眼前的情景惊呆了，只见一个美貌的白衣女子手里提着两把血淋淋的大砍刀，就这样一动不动的站在最里面那个包房的门口，包房的大门早已关上；她身上的衣服早已被鲜血染红，眼睛里满是杀机，正用警惕的目光不停地扫视着面前的几个男人；在她的脚跟下，早已有五六个灰色西装男躺在了地上，鲜血已经把门口都染红了。
“雨琴姐！”林枫大喝一声，举着手里的钢管就要冲上去，下一刻，他的脚步却停住了。
站在夏雨琴面前的几个男的此时已经回过了头来，其中有一个人林枫认识，正是自己的老同学李飞虎；林枫有些懵了，他怎么会出现在这个地方？
“枫少！”李飞虎看到林枫也愣住了，不过他比林枫先回过神来，当下哈哈一笑，就朝林枫跑了过来。
“枫少，真的是你？”李飞虎一脸的兴奋，拉着还在发呆的林枫一阵猛摇，林枫看了看李飞虎，疑惑地道：“你怎么会在这儿？”
李飞虎兴奋地道：“我当兵回来了，今儿晚上是跟一群老战友来这儿聚会的。”
林枫闻言点了点头，却一下子看到了站在包房门口的夏雨琴，当下他指着夏雨琴厉声问李飞虎道：“这是怎么回事儿？”
李飞虎很吃惊，试探性地问道：“枫少，你和那妞认识？”
那妞？以前李飞虎可从不会这样说话，看来自己重生后已经产生了巨大的蝴蝶效应，前世李飞虎是去念的大学，因此说话一直都是文质彬彬的，这一世他却当了兵，说话的味道都变了。
“老子问你是怎么回事儿？”林枫的眼睛通红，对着李飞虎怒目而视，李飞虎可从没见过林枫对他这副表情，当下他也傻眼了，支支吾吾地却不知道该怎么跟林枫说。
就在这时，之前和李飞虎站在一起的几个男的中有一个高个子站了出来，指着林枫问李飞虎道：“小李子，这是你朋友？”
听他说话这语气，明显就是把李飞虎当马仔了，李飞虎指着林枫道：“这是我老同学。”
呵呵，高个子冷笑着来到了林枫面前，指着站在包房门口的夏雨琴玩味似的问林枫道：“小子，这娘们儿是你的马子？”
“操你妈的！”林枫暴喝一声，抬手一钢管就砸在了这位的脑门上，一股殷红的鲜血顿时顺着额头流了下来，高个子哀嚎着就倒了下去。
林枫的突然发飙让所有人都惊呆了，刚刚跟高个子站在一起的几个人顿时操起了手里的家伙想朝这边过来，但是阎光头已经带着大批马仔跟了过来，这几个人根本不敢动了。
林枫把带血的钢管朝那几个人一指，语气充满了愤怒，咬牙切齿地道：“甭管这几个王八蛋是谁，给老子往死了打！”
话音刚落，阎光头就带着一群马仔扑了过去，现场立刻响起了一阵阵喊杀声和惨叫声；李飞虎见状急忙对林枫道：“枫少，快住手，这几位都是我的战友。”
林枫一把抓住了李飞虎的衣领，连拖带拽的把他拉到了夏雨琴的面前，指着夏雨琴道：“你也给老子看清楚，这是我老婆。”
啊！李飞虎闻言当即就懵了，随后一股冷汗从额头冒了出来，他知道，今儿这事儿搞大了。
这时又一阵脚步声传来，另一群西装男提着家伙气势汹汹的冲了过来，为首的一人穿着一套白色的休闲服，还戴着一副很酷的时尚墨镜；高个子此时还在地上哼哼，见又有人来了，捂着晕乎乎外加血淋淋的脑袋一看，顿时心头大喜，当下他用尽全力朝林枫一指，声嘶力竭地喊道：“海伟，给我砍死他们。”
穿着白色休闲服的家伙闻言正准备往前冲，结果猛地一下就愣住了，他摘下墨镜傻傻地朝林枫看了看，似乎不敢相信自己的眼睛；林枫这时也认出他来了，居然是姚海伟。
看到姚海伟傻站着不动，高个子急了，用尽浑身力气大声道：“你他妈傻站着干嘛呀？给我弄死他们！”
“我操你大爷！”姚海伟大喝一声，却没有朝林枫冲过去，反而是冲到高个子身边抬脚就是一顿狠踹，后面姚海伟带来的人可不管那么多，反正姚海伟打谁他们就打谁，见姚海伟对着高个子动了手，他们也一拥而上，围着高个子就是一顿拳打脚踢。
高个子以及跟他一起的几个人全都被打得奄奄一息，阎光头和姚海伟他们才停了手；林枫一直站在包房门口冷冷地看着眼前的一切，至始至终都没有说一句话。
这时姚海伟跑了过来，很是惊讶地道：“枫哥，你咋在这儿呀？”接着他又指着李飞虎道：“虎子，你和枫少认识？”
林枫看了一眼地上奄奄一息的高个子，又看了看李飞虎和姚海伟，淡淡地道：“究竟是怎么一回事儿，你们谁来给我解释一下？”
姚海伟看了一眼李飞虎，道：“我不知道，我就是接到虎子的电话，说他们跟人打架了，还被对方砍翻了几个，这才带人过来帮忙的。”
林枫闻言瞪着李飞虎厉声喝道：“快说！怎么回事儿？”
李飞虎脸上悻悻的笑着，似乎很不好意思开口，林枫见状回过头问一旁的夏雨琴道：“姐，究竟是怎么一回事儿？”
夏雨琴也是一脸的尴尬之色，刚刚她已经听李飞虎说了，他是林枫的老同学，这种事儿怎么好开口；可是看林枫满脸的怒色，夏雨琴还是怯生生地指着李飞虎道：“我陪美丽姐去上洗手间，他们几个想调戏我和美丽姐，然后我们就和他们动了手。”
一说起徐美丽，林枫猛地回过神来，他一把拉开了门把手冲进了包房里，不想正看见徐美丽在沙发上焦急的哭闹着要出去帮夏雨琴的忙，李雅蓉、蓝燕琳还有苏梅正在一旁苦苦的劝着她；看到林枫进来，徐美丽站起身来一头就扑进了他的怀里，嚎啕大哭起来；林枫轻轻抚摸着徐美丽的秀发，柔声安慰道：“姐，没事儿，有我在呢。”
徐美丽哭了大约半分钟，这才猛地抬起头来，惊声道：“雨琴呢？雨琴在哪儿？”
夏雨琴闻言赶紧走了过去，道：“姐，我在这儿呢。”
徐美丽一看夏雨琴浑身是血，当时就急了；“还说没事儿，这血……”
不待徐美丽说完，夏雨琴赶紧解释道：“这是对方的血，你看，我真的没事儿。”
徐美丽又仔仔细细的看了夏雨琴几眼，这才拍着胸口道：“没事儿就好，吓死我了。”
这时徐美丽猛然看见了站在门口的李飞虎，她当即操起了一个茶几上的啤酒瓶子，嘴里大吼着：“王八蛋，我杀了你！”
林枫见状赶紧拦着了暴怒的徐美丽，并把她手里的啤酒瓶子给夺了下来；徐美丽很是不解地望着林枫，林枫只得赶紧道：“姐，你先坐着，小心别动了胎气。”一边说林枫就一边把徐美丽扶回了沙发上，望着一脸疑惑的徐美丽，林枫指着站在门口低着头的李飞虎道：“姐，他是我的老同学。”
徐美丽闻言当即就懵了，不只是她，李雅蓉、蓝燕琳还有苏梅也都懵了，她们怎么都不会想到，调戏徐美丽和夏雨琴的居然会是林枫的老同学，这事儿闹的。
李飞虎此时已经红着脸低着头走了进来，他先给坐在沙发上的徐美丽鞠了一躬，接着又给站在一旁的夏雨琴鞠了一躬，这才不好意思地道：“对不起，真的对不起。”现在除了说对不起，李飞虎也是真的不知道该说点儿什么好了。
林枫也不知道该说什么好了，一边是自己的老婆，一边是自己的老同学、好朋友，左右为难啊；这时阎光头走了进来，问林枫道：“枫少，外面那几个傻货怎么处理？”
林枫冷冷的问了一句：“都还没死吧？”
“都活着呢，不过基本都被咱们打残了。”
“带他们进来。”
“好嘞。”阎光头点了点头，挽起袖子就出去了，不一会儿，包括高个子在内的几个人就被阎光头和他的马仔们拖了进来，扔在了林枫的脚下。
“躺着干嘛？给我跪着！”林枫话音一落，阎光头和几名马仔抓起这几位的头发就把他们提了起来；高个子这时看了一眼姚海伟，冷笑道：“你小子居然敢打我，行，老子会让你后悔的。”接着他又瞪着眼睛看着林枫，嘴里恶狠狠地道：“小子，你会为你今天所做的一切后悔的，老子……啊！！！”
话还没说完，高个子忽然发出一阵撕心裂肺的惨叫声，阎光头和几名马仔立刻死死抓住了他的身子，使得他根本无法动弹；林枫一看，徐美丽的高跟鞋正踩在这位的裆部用力的碾着，她一句话也没说，嘴唇却是紧紧咬着，眼神里充满了可怕的冰冷；一旁的夏雨琴笑了，笑得很残忍，甚至让人感觉毛骨悚然；林枫不由得打了个寒颤，自己这俩老婆，果然是心狠手辣啊！

第一百六十一章 龙司令员来了

高个子最终在徐美丽残忍的施虐下疼晕了过去，跟他跪在一起的另外几个人已经被吓坏了，赶紧对着徐美丽磕头求饶，徐美丽的脸上露出一抹残忍的微笑，对着阎光头勾了勾手指，阎光头赶紧跑了过来，点头哈腰的笑道：“徐总，您有何吩咐？”
徐美丽在他耳边轻声说了几句，阎光头一听就乐了，哈哈笑道：“有，我下面有几个兄弟就好这一口。”说完他站起身来走了出去，不一会儿，就有几个虎背熊腰的男人跟着他回到了包房，林枫一下子就明白徐美丽要干什么了，因为这几个猛男正看着跪在地上那几位的屁股流哈喇子呢。
“带他们去隔壁包房，好好招呼招呼他们。”阎光头一声令下，几个猛男冲上前来一人逮一个，就把他们强行拖了出去；几个人吓得哇哇大叫，有一位还当场尿了裤子，不过这都无济于事，很快隔壁就传来了他们撕心裂肺的惨叫声。
此时李飞虎和姚海伟早就吓得寒毛都立了起来，他俩心头都在想，还好今天没跟林枫作对，否则现在在隔壁惨叫的人中绝对少不了他俩；林枫看着脸色青一阵紫一阵的李飞虎和姚海伟，淡淡地问道：“你们俩是怎么认识的？”
两个人异口同声地道：“我们是战友啊！”
李飞虎当兵林枫是知道的，但姚海伟是什么时候去当的兵他就不清楚了，想不到这二人居然成了战友；李飞虎这时看着地上的高个子提醒林枫道：“枫少，这小子是我们排的副排长，他爸爸可是咱们西川省军区的司令员，你看这咋办？”
林枫其实早就想到了这个高个子的背景不一般，否则他怎么可能对李飞虎和姚海伟这么大呼小叫的，不过胆敢动他的女人，甭管是谁，林枫也得收拾他，这可是林枫的底线。
林枫摸着额头想了想，然后对徐美丽道：“姐，你们几个先回去，这事儿我来处理就行。”
徐美丽现在是有孕在身，折腾到现在，她早就感觉很疲惫了，当下她点了点头，道：“行，我们就先回去了，你早点儿回来。”
林枫点了点头，对阎光头道：“你亲自把美丽姐她们送回去，要是再出什么事儿，我唯你是问。”
“枫少，我办事儿您放心。”阎光头一边笑一边在前面带路，众女扶着徐美丽就出了门；到了门口，却发现门外站着一大群警察，阎光头呵呵笑道：“徐总，您放心，有我在这儿，没人敢进去。”徐美丽闻言笑了笑，和众女一起上了一辆迈巴赫，阎光头亲自驾车送她们离开了现场。
此时林枫却坐在包间里，刚刚有徐美丽在他一直没抽烟，现在徐美丽走了，他掏出一包金钻芙蓉王来，递了两支给李飞虎和姚海伟，自己也点了一支；吸了几口烟，姚海伟好奇地问道：“枫哥，这几位都是你的女人？”
林枫闻言白了他一眼，不满地道：“什么叫女人？你应该说都是我的老婆才对。”
“是是是。”姚海伟呵呵一笑，竖起大拇指道：“还是枫哥牛，几位嫂嫂个个美若天仙，真是艳福不浅呐！”
“那当然了，咱们枫少是谁呀！”李飞虎当即拍起了林枫的马屁，不想林枫却对他道：“你把刚刚发生的事儿给我原原本本的说一遍，不许漏掉一个字。”
李飞虎有些尴尬地朝林枫笑了笑，林枫眼睛一瞪，怒道：“快说啊！”
哎！是福不是祸，是祸躲不过；李飞虎咬咬牙，把心一横，道：“枫少，事情是这样的；今天晚上我们几个战友约在这里聚会，结果我和龙涛上厕所的时候，正好遇见两位嫂嫂从洗手间里出来，我当时也确实不知道她们是你的老婆，所以就和龙涛出言那个了几句，没想到两位嫂嫂性格刚烈，直接一人给了我们一个耳光，然后穿着黑衣服那位嫂嫂就拿起一个洗手液瓶子砸在了龙涛的头上，另一位穿着白衣服的嫂嫂也一脚把我踹翻了，等我们从地上爬起来的时候，就看见两位嫂嫂跑了，我们就急忙追了上去，没想到黑衣服那位嫂嫂进了这儿却没出来，而白衣服那位嫂嫂却提着两个啤酒瓶子站到了门口，还把门给关上了。”
黑衣服那位应该就是徐美丽，白衣服的自然是夏雨琴；林枫闻言冷笑了一声，道：“然后呢？”
李飞虎道：“龙涛出来玩都带着保镖的，见她手里有家伙，龙涛就让他的保镖提着刀冲了上去，没想到白衣服那位嫂嫂直接用啤酒瓶子把最前面那两位给干翻了，还把他们手里的砍刀给夺了去，后来我们又上去了几个人，结果全都给她砍翻了，之后你就来了，再后来的事儿你就知道了。”
“一群大男人被一个女人砍翻在地，好意思。”林枫白了李飞虎一眼，李飞虎红着脸低下了头去，姚海伟这时却道：“那也得看这女人是谁呀，咱们枫哥的老婆，智勇双全、巾帼英雄、沉鱼落雁……”
“行了行了，你少跟我这儿拍马屁，你小子还想带人来帮忙，我还没跟你算账呢。”
“枫哥，我可是一看见你在这儿立马就掉转了枪口。”
“那我要是不在这儿呢？”
“这个……嘿嘿……”看着姚海伟一脸的傻笑，林枫无奈地摇了摇头，不想姚海伟又道：“这两位嫂嫂好面熟啊，我好像在哪儿见过。”
林枫闻言白了他一眼，道：“你还记得咱俩第一次是怎么见面的吗？”
“哦，我想起来了。”姚海伟一拍脑门，兴奋地道：“刚刚那是徐美丽和夏雨琴呀！”
“徐美丽和夏雨琴？”李飞虎闻言也傻眼了，这两个名字自己早就听说过，美林雅集团和芒果公司的大名他可是如雷贯耳，想不到今天惹上这俩富婆了，更让他没想到的是，这两个富可敌国的女人居然会是林枫的老婆。
姚海伟感叹道：“不服气都不行，这也就是两年时间吧，她俩咋就赚了那么多钱呢。”随即他就自己笑了起来，还用问吗，肯定是跟林枫有关；此刻姚海伟和李飞虎都对林枫有了一个新的认识，这家伙能量确实够大，而且大得让人感到可怕。
林枫此时却是吸了一口烟，指着地上的高个子道：“这小子就是那个龙涛？”
李飞虎和姚海伟双双点了点头，林枫摸着下把考虑了一下，照徐美丽刚才那个蹂躏法，这小子最起码也是个太监了，他老子可是堂堂的西川省军区司令员，这事儿处理得稍有不慎，就很有可能给自己惹来大麻烦；至于隔壁被爆菊那几位自己就不用考虑了，一来他们的背景肯定没有这个龙涛大，二来他们的伤也没龙涛重，因此基本可以忽略不计。
想了想，林枫对李飞虎和姚海伟道：“我得赶紧去江州市军分区医院住着，待会儿虎子先把这个龙涛送去第一人民医院看看伤情再说，海伟，你陪我去军分区医院办住院手续。”
几个人起身离开了包房，李飞虎带着阎光头的几个马仔把龙涛抬上了一辆轿车走了，林枫则和姚海伟来到了江州市军分区医院；有姚海伟在，军分区医院那是要多听话有多听话，在值班院长的亲自指挥下，林枫的左手还有两只脚很快就被打上了石膏，头上也缠上了绷带，并且住进了icu病房。
右手能活动就行，林枫拿出手机放在了床头，没过多久，李飞虎的电话就打过来了；龙涛的子孙根已经被徐美丽彻底踩成了肉泥，完全宣布报废；不仅如此，他的头上还缝合了十三针，全身上下一片淤青，真可谓伤痕累累。
林枫立刻让李飞虎打电话通知龙涛的家里，并且让他一定要给龙涛的老爸说，人是自己打的，自己现在就住在江州市军分区医院的外科。
放下电话，林枫立刻给二叔林德胜去了电话，把这里的情况跟他说了一遍，林德胜听完头都大了，好你个混小子，就知道给我惹事儿；不过事已至此，他也没办法不管，这个事儿还必须得自己亲自来处理，当下他赶紧驱车赶往了一处军用机场，坐上一架军用运输机直接飞往了江州。
第二天早上天刚蒙蒙亮，林枫就听见楼下一片闹哄哄的声音，姚海伟跑到窗户边一看，顿时傻眼了。
“海伟，咋了？”
姚海伟一脸的惊恐之色，颤抖着道：“枫哥，楼下来了好多军车，当兵的已经把这幢大楼给围起来了。”
林枫闻言淡淡一笑，似乎一点儿也不紧张；“当兵的？哪支部队？”
“看车牌好像是省军区的兵。”
“来得好快啊！”林枫自言自语的说了一声，然后对姚海伟道：“赶紧给你爸去个电话，就说有人要在这儿杀我，让他速速带兵来救。”
“枫哥，这……”
“这个屁呀，赶紧的，再晚咱俩铁定被五马分尸，尸骨都找不到。”
姚海伟闻言当即就慌了神，赶紧掏出手机把还在睡梦中的老爸姚培文给叫了起来，一听说有人要在军分区医院杀林枫，姚培文一下就急了，赶紧让卫兵吹响了紧急集合号，带着部队风风火火地朝军分区医院开了过来。
“那个叫林枫的狗崽子在哪儿？”西川省军区司令员龙明辉怒不可遏地在军分区医院的大厅里吼着，刚才他去江州市第一人民医院看了一眼自己的儿子，模样那叫一个惨，最可气的是，龙家就龙涛这一棵独苗，没想到居然让人给弄成了太监，龙明辉不发火才是怪事儿呢。
军分区医院的医生护士一个个大气都不敢喘一口，值班院长也早跑得没影了，龙明辉见没人理他，手指着前方怒气冲冲地道：“来人，给我一间一间的搜，今天不把那个叫林枫的狗崽子逮出来，就不许收兵。”
正说着话，又有几十辆军车开了过来，打头的是一辆军牌的奥迪a6轿车，看到姚培文从车上走下来，龙明辉瞪着眼睛问道：“你来干什么？”
姚培文当时就懵了，怎么省军区的老大会带着兵在这儿？难道他也是奉命来保护林枫的？当下他笑呵呵地迎上前去，啪的一下给龙明辉敬了一个军礼，大声道：“报告龙司令员，江州军分区所部奉命前来，请您指示。”

第一百六十二章 演戏

“奉命前来？你奉谁的命？”姚培文的一句话直接把龙明辉给弄糊涂了，姚培文见龙明辉如此问，试探性地问道：“龙司令员，难道你不是来保护林枫的吗？”
一说起林枫龙明辉的火一下子就上来了，他没有回答姚培文的问题，而是反问道：“难道你是来保护林枫的？”
“对啊！没错。”姚培文刚一点头，不想龙明辉一拳就砸了过去，嘴里怒骂道：“你个王八蛋，居然还敢私自带兵来跟老子抬杠。”
姚培文被打得连退几步，脚下一滑，当即摔了个四脚朝天，他挣扎着地上爬了起来，脸上顿时传来一片火辣辣的疼痛；姚培文也是个老军人了，无缘无故挨了龙明辉一拳，虽说他是自己的顶头上司，可是这打也不能白挨了呀，当下他也火了，指着龙明辉怒道：“你狗日的发什么神经？凭什么打老子？”
哼！龙明辉冷笑一声，道：“老子今儿就是来找林枫那狗崽子算账的，怎么着，你姚培文要帮他出头？”
姚培文此时总算是明白过来了，感情要杀林枫的人是你呀；姚培文可是林德明的铁杆，林家是个什么来头他可是一清二楚，现在有人要杀林家大少，自己带兵挺身救主，这可是个千载难逢的立功机会。
当下他大喝一声，“去你妈的。”冲过去就一拳把龙明辉给打趴下了，然后他指着龙明辉怒吼道：“姓龙的，我告诉你，有老子在，今儿你休想动林枫一根毫毛。”说完他又把手往前一指，大声道：“立刻给我封锁所有上楼的电梯和过道，有谁胆敢越雷池一步，就地击毙！”
“是！”姚培文带来的士兵闻言呼啦一下就冲了过去，端起手中的武器就把所有上楼的电梯和过道给封锁了起来；龙明辉从地上爬了起来，指着姚培文怒道：“老子今儿就非要过来，我看你们哪个吃了雄心豹子胆敢对老子开枪。”说完他大手一挥，带着自己的士兵端着枪就朝前走了过去。
哒哒哒哒……一梭子子弹在龙明辉的脚前炸开，把龙明辉的魂都给吓掉了，抬头一看，姚培文手里不知什么时候已经多了一把81式7.62毫米班用轻机枪，枪口还冒着缕缕青烟。
龙明辉是做梦都没想到姚培文真敢朝自己开枪，他咬牙切齿地指着姚培文怒道：“姓姚的，你他妈疯啦？”
姚培文闻言眼睛一瞪，吼道：“老子今儿就是疯啦！怎么的吧？你狗日的敢再往前一步，老子立马要你血溅当场。”说完姚培文径直把枪口对准了龙明辉。
龙明辉是气得七窍生烟，正准备回头叫自己的卫兵去通知援兵过来，不想这时一阵警笛声传了过来，回头一看，十几辆奥迪a6闪着警灯开了过来，最前面的居然还是一辆最新款的奥迪a8，这种级别的车，只有西南军区的大佬才能坐。
果然，姚培文和龙明辉很快就发现，西南军区政委粟先华中将从车上走了下来，跟他一起下来的还有一个中将，这人姚培文认识，正是林家老二林德胜。
粟先华陪着林德胜走进了医院大厅，一进门就看到了拿着枪对峙的两方人马；粟先华当即就发火了，“你们这是搞什么？简直是无法无天了！”
看到双方都在傻傻的看着自己，粟先华怒喝道：“还愣着干嘛？赶紧把枪给我收了，谁敢抗命，军法从事。”
大军区的二把手果然有气场，龙明辉和姚培文赶紧让各自的部下放下了手中的枪；粟先华走到二人中间左右看了看，背着手厉声道：“你们两个想干嘛？要造反是不是？王八羔子，丢人现眼。”
骂完之后，他指着林德胜对二人道：“我来给你们介绍一下，这是总参谋部的林德胜副总参谋长，还傻站着干嘛？还不赶紧过来给首长敬礼？”
姚培文跟林德胜是老相识，当下他赶紧跑步来到了林德胜面前敬礼道：“首长好，江州市军分区司令员姚培文向您报道。”
龙明辉也赶紧跑了过来，朝林德胜敬礼道：“首长好，西川省军区司令员龙明辉向您报道。”
林德明的脸上没有任何表情，只是微微的点了点头，粟先华这时对林德胜道：“林副总参谋长，咱们还是赶紧上楼去瞧瞧您侄儿的伤情吧。”
嗯，林德胜点了点头，在粟先华和姚培文以及一群西南军区的大佬们的陪同下快步走进了电梯，而龙明辉此时才回过神来，这位首长姓林，难道他的侄儿就是那个阉了自己儿子的林枫？想到这儿，龙明辉赶紧跟了过去，不想电梯门却已经关上了，龙明辉急了，撒开两条腿就从楼梯跑了上去。
龙明辉当兵多年，这身体素质还是相当不错的，加上心里着急，这人就跟吃了xx牌高钙片一样，一口气上了五楼，不费劲儿。
推开安全门，正好看见林德胜他们从电梯里出来，龙明辉赶紧跑了过去，跟在一群军方大佬的后面来到了外科的icu病房。
林德胜一进门就看到了躺在病床上的林枫，看到林枫浑身上下裹得跟粽子似的，林德胜一下子就急了，他快步来到林枫的病床前，焦急地道：“小枫！小枫！你快睁开眼睛看看啊，二叔来了。”
此刻病床上的林枫是一动不动，好像已经完全失去了意识，粟先华当即问道：“谁是主治医师？赶紧给我过来汇报情况。”
一个戴眼镜的中年男子闻言赶紧小跑了过来，给粟先华敬礼道：“报告粟政委，我是江州军分区医院外科的主任李沧东，请问您有什么指示？”
粟先华指着病床上的林枫问道：“他怎么样了？”
李沧东拿出一份病历来，道：“病人双腿和左手手臂骨折，头上有一长约五厘米的刀伤，全身多处软组织挫伤，不过这些伤都不太要紧，最麻烦的是，伤者有严重的颅内出血现象，并伴有蛛网膜下腔出血。”
“你什么意思？”林德胜闻言一把抓住了李沧东的手，眼睛已经变得通红；李沧东战战兢兢地道：“首……首长，伤者随时都有生命危险。”
“你说什么！？”林德胜闻言是暴跳如雷，他当即怒吼道：“这是哪个王八蛋干的？查！一定要给我查出来，老子活剥了他！”
看着头上青筋直冒的林德胜，在场的军方大佬们一个个都是胆战心惊，而龙明辉的心里则更是炸了毛；怎么？这个叫林枫的还真是林德胜的侄儿？自己的儿子虽然太监了，可是并没有生命危险，现在看林枫重得这么伤，八成是自己家那小子干的，这万一要是有个三长两短，自己的儿子要倒霉不说，自己的仕途也铁定完蛋，人家可是中央的关系。
怎么办？龙明辉禁不住用手抹了一把额头的汗水，现在要给龙涛报仇的心思早就飞到了九霄云外，人家不追究自己这边的责任就算阿弥托福了。
这种事情的解决宜早不宜迟，人家早晚都能查出来这事儿跟龙涛有关，当下龙明辉咬咬牙，把心一横，快步来到林德胜面前敬礼道：“首长，我有事情要报告。”
林德胜的脸色非常难看，冷冷地道：“说。”
“首长，您侄儿的伤是我儿子造成的，我……”话还没说完，林德胜就冲上来一把抓住了他的衣领，瞪眼怒道：“你说什么！？”
看着林德胜这副要吃人的模样，龙明辉赶紧从兜里掏出了龙涛的伤情报告，道：“首长，我儿子也受了重伤，您看。”
哼！林德胜阴着脸一把丢开了龙明辉的衣领，接过龙涛的伤情报告就看了起来，少时他抬起头来，脸上的表情明显缓和了许多。
“龙司令员，我看令公子的伤也挺重的，这样吧，只要我们家小枫没事儿，那这件事情咱们就内部处理，各医各的，可要是我们家小枫有个三长两短，到时候你可别怪我林德胜不认人。”
“是是是。”龙明辉闻言赶紧点头；见事情处理得差不多了，一旁的粟先华对林德胜道：“林副总参谋长，你看这天都亮了，要不咱们先去吃早饭吧，这儿有医生护士守着，出不了事儿。”
“我不去了，我就在这儿守着，你们去吃吧。”林德胜不愿意走，在场的军方大佬们也都不敢走，见大家伙儿傻站在那儿，林德胜道：“你们这么多人留在这儿干嘛呀？不用工作啦？赶紧走。”
林德胜发话了，粟先华只得赶紧招呼众人离开，姚培文这时站出来道：“粟政委，这地儿我熟，我看还是我留下来陪首长吧，这万一有个什么事儿我也好招呼。”
粟先华看了看林德胜，见林德胜点了头，当下便同意了让姚培文留下；待众人都离开后，林德胜唰唰两下拉下了窗帘，然后一巴掌拍到了林枫的脑门上，又好气又好笑地道：“赶紧给我起来，还装呐？”
“二叔，您轻点儿呀！这脑袋打坏了可咋办。”看着林枫麻利儿的从病床上坐了起来，姚培文惊得是目瞪口呆，搞什么飞机？演戏呐！
看着一脸吃惊的姚培文，林枫不好意思地道：“姚叔叔，对不起了，为了演得逼真点儿，把您也给骗了。”
“这究竟是怎么一回事儿？”姚培文到现在还是一头雾水，姚海伟赶紧把他拉到了一边给他解释，听完了姚海伟的话，姚培文这才恍然大悟，难怪刚才龙明辉火气那么大呢，感情是他家那小子让林枫给阉了。
别说，林枫这小子鬼点子还挺多，姚培文望着林枫，呵呵呵地笑了起来。

第一百六十三章 江发银行

就在当天上午，龙明辉带着龙涛转院去了西川省军区总医院，姓龙的一走，林枫这什么蛛网膜下腔出血外加骨折之类的毛病全好了，在几名警卫的护送下，林枫穿着风衣戴着墨镜，悄悄消失在了医院的icu病房。
刚一回家，众女就围了过来，七嘴八舌的问事情处理得怎么样了；林枫很是臭屁的把自己吹嘘了一番，然后摆脱了众女的纠缠，跑回书房继续写计划书去了；这玩意儿要是按时交不了货，屁股铁定被老爸揍开花。
由于耽搁的时间太多，林枫连午饭也顾不得吃，急赶急的总算是在中午一点左右写完了计划书，书桌上还放着徐美丽刚刚送来的几个蛋挞，林枫一手拿公文包，一手抓起一个蛋挞就塞进了嘴里，然后急匆匆地出门去了。
开车到了江州市委，一看表，下午一点半，时间刚刚好；林枫来到林德明的办公室外，轻轻敲了敲门，不一会儿，门开了，林德明睡眼朦胧地站在了门口。
“哈哈，小枫来了，快进来。”林德明一边说还一边打了个大大的哈欠，林枫见状嘴撅得老高，不满地道：“爸，我赶计划书忙得中午饭都没吃，您却跟这儿睡大觉，您也忒不厚道了吧。”
一说起计划书，林德明一下子来了精神，伸出手道：“快快快，把计划书拿给我看看。”
“不给。”林枫一屁股坐到了沙发上，道：“我这肚子早就饿得咕咕叫了，您得先把伙食给我解决了，我才给您看计划书。”
“好你个臭小子啊，居然还跟爸爸谈条件，行行行，我怕你了。”林德明一边笑一边打了个电话给罗建业，让他赶紧给林枫去买点儿吃的回来；放下电话，林德明道：“把计划书拿过来，赶紧的。”
林枫递上了自己写的计划书，林德明在办公桌前聚精会神地看了起来。
新银行被林枫命名为：江州发展银行股份有限公司，简称江发银行；银行由美林雅集团和江州市政府共同出资成立，注册资本金达到了创纪录的五百亿元人民币，使其一跃成为了华国国内最大的由非公有制企业入股的全国性股份制商业银行；按照出资比例，美林雅集团持有江发银行百分之八十的股份，余下百分之二十的股份由江州市政府持有。
按照林枫的设想，美林雅集团将对江发银行实行强大的监管，之前美林雅集团的财务部已经专门派出财务监理派驻各子公司的财务处进行监理，江发银行成立后，江发银行及其在各地分行的财务处将全面受到来自美林雅集团财务部财务监理们的监管。
江发银行以扶植国有大中型企业、国民经济基础产业以及各个省地市县政府的重点工程为主，一亿元以下的贷款项目根本不予考虑，各地分行的负责人以及派驻的财务监理对贷款项目有初审权，经两人签字后才算通过初审，这样做也是为了让各地分行的负责人和派驻的财务监理互相监督、互相制约，防止腐败行为的发生；在初审通过后贷款项目将报银行总部二审，由银行老总以及派驻银行总部的财务监理共同签字，但是最终放款必须上报到财务部来，由美林雅集团的财务总监签字才行；另外对于每一笔贷款项目的审核均实行签字负责制，谁签字谁负责，一旦发生不良贷款或骗贷行为，签字者将一律被追责。
同时林枫在计划书中还提到，除开美林雅集团及其下属子公司的贷款以外，对于外来客户的每一笔贷款都必须由当地政府来担保，政府担保后将与江发银行签订担保协议，一旦发生贷款方无法及时还贷的情况，那么政府就必须替贷款方还钱；这就极大地规避了江发银行的风险，大大降低了江发银行的不良贷款率。
这样做还有一个好处，就是政府既然要提供担保，那么他们必定会对这笔贷款进行严格的审查，在企业贷到款以后也会进行严格的监督管理；江发银行最低的贷款金额都是一个亿，这么大笔钱真要出了事儿而由政府来买单，那当初在担保协议上签字的领导肯定是要挨板子的，因此这就相当于给贷款又增添了一份保障。
另外林枫还建议江发银行自身也开展担保业务，这主要是针对一亿元以下的贷款；因为江发银行只接纳一亿元以上的贷款，为了扶植中小企业和地方经济，对于向其它银行贷款一亿元以下的客户，在通过江发银行的审核后可以由江发银行提供贷款担保，一旦发生其所担保的客户无法及时还贷的情况，江发银行将会替该客户还钱；但要拿到江发银行的担保可不是一件容易的事儿，所需要的审批手续跟直接从江发银行贷款一样严格，唯一的区别就是一亿元以下只需要银行老总以及派驻银行总部的财务监理共同签字即可，而一亿元以上还得财务总监签字才行。
对于担保费用林枫也做了设定，目前市面上正规的融资担保公司的担保费率一般是每年收取其担保总金额的百分之二到百分之五，不足半年的一般按半年计算，而且还要扣除贷款总金额的百分之二十做保证金；而江发银行的担保费率是每年收取其担保总金额的百分之一，并且由于前面的严格审核，不再收取任何保证金；这就大大降低了贷款方的贷款成本，也能使其拿到更多的资金用于生产和投资，因此可以预见，这项业务必将受到广大贷款客户的追捧和欢迎。
最后林枫还推出了一个无息贷款的业务，其具体的贷款流程和有息贷款一模一样，同样只接受一亿元以上的贷款，也同样需要各分行、银行总部以及财务部三级领导签字并由当地政府提供担保；不同之处是这些贷款没有分毫利息，取而代之的是江发银行将从贷款到期之日起的当年开始收取一定的费用，贷款的期限以及费用收取的多少、年限是根据贷款金额占贷款时企业总资产的比例而定。
比如某企业总资产是十个亿，贷款有三亿，贷款金额占到了该企业总资产的百分之三十，那么贷款的年限就是三年，到期还款后三年内该企业每年净利润的百分之三十将被江发银行拿走；换句话说，贷款金额占贷款时企业总资产的比例越高，那么贷款的时间将越长，但是其后支付费用的时间和支付费用的多少也越高，反之亦然。
看完这份计划书后林德明久久不能自已，这份计划书详细明确了银行的业务范围、贷款流程以及监督管理，可谓近乎于完美。
就在这时，门忽然开了，林枫还以为是罗建业买吃的回来了，正高兴呢，结果一抬头，发现李东平走了进来。
一看林枫也在，李东平哈哈笑道：“小枫回来啦，哈哈哈哈，好久不见你了，怎么样，最近还好吧？”
“东平叔，我挺好的，您快坐。”林枫赶紧起身招呼李东平坐下，这时林德明笑道：“东平啊，你来得正好，快过来看看小枫写的计划书，这小子，真不愧是我林德明的儿子，青出于蓝而胜于蓝，好！”
林德明哈哈大笑的起身走了过去，把计划书递给了坐在沙发上的李东平，李东平看完后也是啧啧称奇，赞不绝口；林德明随即打电话通知市委办公室，叫所有的常委即刻到市委召开紧急常委会，专题研究江发银行的设立事宜。
林德明和李东平刚走，罗建业就提着一个塑料口袋进来了，呵呵笑道：“枫少，不好意思，让你久等了；饿了吧，来，赶紧趁热吃。”
林枫接过罗建业递过来的塑料口袋看了看，辣子鸡丁、水煮肉片、回锅肉，都是一些很有江州特色的地方菜，林枫早就饿了，拿起筷子就吃了起来；罗建业看林枫吃得是狼吞虎咽，赶紧倒了一杯茶递给他，笑道：“枫少，你慢慢吃，没人跟你抢。”
林枫闻言傻笑了一下，手和嘴却没闲着，这时却听罗建业道：“枫少，我有件事儿想麻烦你。”
“有事儿就说，咱俩谁跟谁呀。”
“是这样，我有个堂哥在汉江的沙溪县，最近他让当地公安局给抓了，说他涉嫌杀了一名女子。”
一听说是杀人案，林枫放下了筷子，道：“罗哥，别的案子都好办，像杀人这种案子我可不敢给你那堂哥去说情。”
罗建业闻言道：“嗨，我哪儿是让你去说情呀，真要是他杀了人，该偿命就偿命，我的意思是你能不能去重新复查一下这个案子。”
林枫闻言一愣，道：“重新复查？为什么？难道你有证据证明你堂哥是清白的？”
罗建业摇了摇头，道：“证据倒是没有，不过我那堂哥我清楚，从小就是个胆小鬼，杀鸡都不敢的人，你说他敢杀人吗？”
“这可说不准。”林枫掏出烟来递了一支给罗建业，自己也点了一支，抽了两口烟，道：“罗哥，杀人这种事儿还真不好说，有的人平时胆子是小，可一旦遇上了什么急事儿，难保不怒火攻心；像激情杀人这种情况，在过往的案件中也是常有的事儿。”
罗建业叹了一口气，道：“这可咋办呀，你不知道，自打我那堂哥出了事儿以后，我大伯天天在家是唉声叹气的，这都找了我好几回了，今儿要不遇见你，我还打算打电话找你呢。”
看着一脸郁闷的罗建业，林枫想起了前世关于他的种种，这个人不管是对自己、对父亲乃至对整个林家，都可以说是忠心耿耿，于情于理，自己也不能袖手旁观把这事儿推得干干净净；想到这儿，林枫道：“好吧，这事儿我去过问一下，正好沙溪县那公安局长是我以前在公安大学的同学。”
罗建业闻言大喜，嘴里不住地道：“枫少，太谢谢你了。”
“有什么好谢的？自己人你还跟我见外。”林枫说完掏出了手机，对罗建业道：“对了，你那堂哥叫啥名儿呀？”
“他叫罗建翔，是沙溪县工商局财务科的科长。”
“知道了。”林枫点了点头，随即拨通了沙溪县公安局局长秦远征的电话。
林枫现在可是鄂北公安系统的红人，秦远征接到他的电话可谓高兴万分，哈哈笑道：“林副处长，怎么今儿有空想起给我打电话了？难道找我有事儿？”
“老同学，你还真说着了，我是无事不登三宝殿，有个案子想问你一下。”
“你说，啥案子？”
“听说你们那儿工商局有个叫罗建翔的杀了人，这案子你知道吧？”
话音刚落，电话那头立刻响起了忙音，林枫再打过去，居然关机了；这是什么情况？林枫摸着下巴，百思不得其解。

第一百六十四章 故意输钱

秦远征的举动宁林枫非常费解，放下手机，林枫对罗建业笑道：“罗哥，我那老同学正在开会呢，等他会开完了我再把情况告诉你。”
“那好，我等你消息。”罗建业站起身来，把林枫吃剩下的东西装进了塑料口袋里，然后拧着出去了；他刚一出门，林枫的手机就响了，秦远征打过来的。
“不好意思，老同学，我刚刚在开会，有些话不方便说。”
林枫闻言笑了，没想到自己跟罗建业随便瞎掰了一个借口还真让自己给说着了，当下他对秦远征道：“开啥会呢，不会是正在研究罗建翔的案子吧。”
“嘿，这你也知道。”
林枫觉得自己今儿应该去买彩票，一说一个准；“老同学，罗建翔的案子究竟是咋回事儿呀？证据确凿吗？”
“不好说。”
林枫一听就愣了，难道这个案子真有猫腻？这时秦远征却道：“老同学，这个罗建翔跟你是啥关系呀？”
林枫略微犹豫了一下，道：“他是我一远房亲戚。”
一听林枫这么说，秦远征当即道：“我看你最好还是亲自过来一趟，有些事儿电话里不好说。”
林枫越听越感觉这个案子有古怪，当下他对秦远征道：“行，明儿我就过去。”
放下电话，罗建业刚好回来，林枫对他道：“罗哥，你堂哥那案子恐怕真有问题，我明天直接去沙溪帮你问问。”
听说林衙内要亲自出马，罗建业可高兴坏了，当即提出晚上要请他搓一顿，结果被林枫哈哈笑着婉言谢绝了。
当天晚饭时，林德明打电话告诉林枫，筹建江发银行的事情在常委会上通过了，让林枫赶紧让美林雅集团跟江州市政府联系；现在徐美丽怀着孩子，美林雅集团的大小事务都由夏雨琴做主，林枫当即叫夏雨琴去准备四百亿人民币的启动资金，谁知夏雨琴却说得亲自回美国一趟去拿钱；这么大笔钱回美国去调集也正常，林枫没有多想，点头同意了。
夏雨琴第二天一早就坐飞机走了，不过目的地却不是美国，而是马来西亚的吉隆坡；跟她一起走的还有阎光头和一群马仔，他们此行的目的可不是来调集资金，而是为了杀人，杀谁？姜仲！徐美丽怀孕了，不光美林雅的事儿她没法管，就连收拾姜仲也只好让夏雨琴出马了。
一出机场，就有几辆奔驰s600开了过来，上车之后，阎光头问坐在前排的一名马仔道：“六子，姜仲那王八蛋还在云顶赌场？”
云顶赌场原名“珍丁高原”，由于山中云雾缥缈，令人有身在山中犹如置身云上的感受，故改名为云顶；其位于马来西亚吉隆坡东北约五十公里处，面积约四千九百公顷，是东南亚最大的高原避暑地，也是世界三大赌场之一。
那个叫六子的马仔点了点头，道：“这家伙最近几天几乎天天都在赌场里赌钱，不过他的手气好像不好，光这几天少说也输了七八千万呐。”
阎光头闻言看了看坐在一旁的夏雨琴，只见她戴着一副红色边框的女式墨镜，根本看不出脸上的神色，不过她那火辣的身材，一套粉红色的低胸开领衬衣，再配上黑色的皮短裙以及性感的渔网丝袜，着实让阎光头咽了一口唾沫；不过一想到这是林枫的女人，阎光头那一点点乱七遭八的想法也飞到九霄云外去了，敢打林衙内老婆的主意，嫌命长了还差不多。
夏雨琴这时开口道：“先去云顶，今晚我们去会会他。”
吃过晚饭，夏雨琴回房间精心打扮了一番，来之前经过和徐美丽的沟通，一个置姜仲于死地的计划早已在她的脑海里成形了。
云顶赌场果然不愧为世界三大赌场之一，不但规模宏大，装修豪华，而且各类赌具是一应俱全，很快夏雨琴就发现了在玩梭哈的姜仲。
这家伙叼着一杆雪茄，眉头深锁，看样子他今晚还是不走运，面前的筹码已经所剩无几了。
夏雨琴一直站在楼梯口静静的看着姜仲，过了大约半个小时，她对站在一旁的阎光头道：“可以开始了。”
阎光头点了点头，朝着楼下打了一个手势，不一会儿，就有一个打扮成商人模样的人上了姜仲的赌桌；这个人自然是阎光头的马仔，阎光头给他的指示是，只准输不许赢，果然一个钟头不到，姜仲面前的筹码就堆了一大堆。
“哈哈哈哈……我就说老子不可能一直倒霉，瞧瞧，这起码有三四千万呐，照这个运气，用不了多久老子就能翻本啦。”
姜仲正在对着自己的马仔们吹嘘，就看见阎光头带着一群西装墨镜男坐到了自己的对面，只见他摸着自己的光头道：“小子，赢得挺多呀！”
此话一出，姜仲立刻感觉到来者不善，他身后的马仔也呼啦一下围了上来，虎视眈眈的看着阎光头一群人。
“怎么着？想在这儿跟哥哥我练练？”阎光头同样也点了一根雪茄，一脸不屑地看着姜仲；姜仲冷笑道：“兄弟，你是来跟我玩牌呢还是来打架的？”
“当然是玩牌，你赢了我兄弟这么多，输家不开口，赢家不许走，今儿晚上你必须得跟我玩几把。”
姜仲抬头一看，就发现刚才那位输给自己很多钱的家伙就站在阎光头身后，感情这光头是来报仇的，看来今晚不跟他赌几把，两边肯定得打起来；当下姜仲对阎光头道：“你说，怎么赌？”
“就玩梭哈，一百万一张牌，上不封顶。”
玩这么大？看着姜仲面露难色，阎光头冷哼道：“妈的，你要实在玩不起就算了，别跟这儿丢人现眼的，那几千万当老子送给你的医药费，拿去买药吃。”
姜仲哪里受得了这种刺激，当下他往赌桌上一拍，朝阎光头瞪眼怒道：“你他妈嘴巴放干净点儿，谁说老子玩不起了，赌就赌，谁怕谁呀！”
“输死你个王八蛋。”阎光头冷笑着骂了一句，然后就招呼发牌手过来开始发牌。
按照计划，阎光头也得输，当下他是随便乱下注，不到一个小时，五千万就输给了姜仲；望着面前的一大堆筹码，姜仲是哈哈大笑，而坐在对面的阎光头此刻却是不停地抽着雪茄，脸上一片愁云。
“这位兄弟，我看你也输得差不多了，还要继续吗？”姜仲摇头晃脑的抽着雪茄，一脸的得意之色；阎光头犹豫了一下，道：“今儿老子就带了这么多，输完了，不过老子不服气，明天咱们接着赌。”
“好哇，你想送点儿钱给我花，我很乐于接受。”
阎光头闻言眼睛一瞪，道：“小子，你敢不敢跟老子去公海上赌？”
“这个……”姜仲犹豫了；这儿可不是在华国，万一要是这光头起了歹心，到时候把自己给劫了就麻烦了。
正在姜仲犹豫不决之际，夏雨琴登场了；只见他走到阎光头身边，亲热的叫了他一声：“老大。”对面的姜仲当即惊为天人，哈喇子都快流出来了。
夏雨琴今天的妆画得很妖艳，蓝紫色的眼影，长长的睫毛，粉亮的唇彩，配上她那媚气十足的五官，散发出无限的诱惑；一件红色女式风衣脱下来的时候，露出了一件领口开得极低的白色无袖衬衣，胸前的一对饱满勾画出一道巨大的鸿沟，似乎就要挣脱束缚从里面破茧而出；黑色的皮裙短得只能刚好包裹住她那丰圆的翘臀，黑色的缕空条纹丝袜再配上那一双白色高跟鞋，当即让姜仲和他身后的马仔们差点儿喷出鼻血来。
阎光头此刻猛地拍了一下桌子，大声道：“小子，去不去？明天你要再赢了老子，这妞老子免费送给你睡一次。”
“此话当真！”姜仲是个色胆包天的主，闻言一下子就兴奋了；阎光头冷笑道：“妈的，你瞧不起老子？老子是那种说话不算数的人吗？”
姜仲眼睛一眯，嘿嘿笑道：“好，明天咱们就去公海上赌。”
次日上午，姜仲带着马仔跟阎光头和夏雨琴等人在码头碰了面，然后一起坐着几艘小艇来到了停泊在公海的一艘游艇上。
夏雨琴今天的打扮比昨晚还要妖艳，自从刚才在码头见了面，姜仲的一双色眼就没从她身上离开过；双方坐定以后，夏雨琴也在阎光头旁边坐了下来，点了一支长长的女士香烟，深吸一口，拱起性感的红唇对着姜仲轻轻吐出一个烟圈，当场就让姜仲的眼睛和老二同时直了。
阎光头道：“小子，钱带够了没有？一会儿可别输得当裤衩。”
姜仲闻言冷笑了一声，不甘示弱地道：“只怕一会儿输得当裤衩的人是你吧。”
“废话少说，按道上的规矩，先验钱，咱们手上见真章。”
姜仲闻言朝一名马仔努了努嘴，那名马仔当即提了两个密码箱过来，打开一看，全是美元；阎光头的马仔也打开了两个密码箱，同样全是美元。
验钱完毕，接下来就是验牌和骰子，这些过场走完之后，姜仲问道：“谁来发牌？”
发牌手可是梭哈里最关键的一个角色，往往出千也就是出在发牌手这儿，不过阎光头今儿压根就没想过要赢钱，当下他满不在乎地道：“哪来那么多破讲究，你要不放心就让你的人发牌好了，真是的。”
阎光头这话姜仲巴不得呢，当下他叫了一名马仔过去充当发牌手，赌局正式开始。
这有时候就是这么怪，越是想输越是输不了，前几把阎光头前四张牌就直接把姜仲弄得摔牌了，阎光头也急了，抽着雪茄郁闷地心道：妈的，什么狗屁牌，尽给老子来大的。
好不容易等到姜仲面前四张牌里有大牌了，阎光头当即把两个密码箱往前一推，大声道：“老子全梭哈了。”
姜仲直接傻眼了，这死光头脑子没烧坏吧，刚才自己牌不好他不上，这会儿自己拿了一把好牌居然梭哈，难道有鬼？
看着姜仲一脸狐疑的表情，阎光头吼道：“妈的，快点儿呀，你到底跟不跟？”

第一百六十五章 斩草除根

姜仲仔细算了一下，自己手上有一对皮蛋和一对九，对方手里是一对六和二、八各一张，随便拿什么牌自己也赢定了，看来今儿还真是遇上傻子了，当下他也把两个密码箱往前一推，大声道：“老子跟了。”
结果毫无悬念，阎光头输了；姜仲一边狂笑着让马仔把阎光头的两个密码箱拿了过来，一边嘿嘿的望着夏雨琴对阎光头淫笑道：“昨晚你可是说了，今儿输了就把这妞送给我睡一次，现在是不是该兑现承诺了？”
阎光头看了一眼夏雨琴，道：“这么多钱老子都输了，还会在乎一个女人吗？你他妈赶紧带她下去用了，老子待会儿还有事儿要办呢。”
“好。”姜仲哈哈一笑，朝着夏雨琴勾了勾手指，夏雨琴扭着腰搔首弄姿的来到了他的身边，轻轻在他耳边吹了一口气，道：“大哥，待会儿你可得轻点儿呀，人家怕疼。”
“轻点儿，绝对轻点儿。”姜仲一边笑一边让夏雨琴接过了自己的轮椅，夏雨琴推着他就进了游艇的一个房间里。
刚扶着姜仲上了床，一只色手就朝夏雨琴的胸部摸了过来，夏雨琴赶紧一把抓住了姜仲的手，媚眼如丝的看着他道：“大哥，急什么呀，你总得等人家脱完衣服才行啊！”
一听到脱衣服，姜仲淫笑着道：“快，赶紧的。”
夏雨琴褪去了自己的外套，里面竟然是一套红火的情趣内衣，除了重要的几点被遮住以外，大片白白的皮肤裸露出来，特别是那一对呼之欲出的巨大饱满，晃得姜仲眼睛都直了。
夏雨琴伸出舌头在性感的红唇上舔了一下，然后抛给姜仲一个媚眼，姜仲的小帐篷立刻支了起来，伸出双声道：“快，小妖精，赶紧过来。”
夏雨琴痴痴地笑道，媚声道：“你先躺下呀，人家喜欢在上面。”
这妞简直太风骚，姜仲闻言赶紧在床上躺了下去，夏雨琴扭着腰身走了过去，娇滴滴的对姜仲道：“你翻过去呀，人家要先给你做个按摩。”
“好好好。”姜仲一边笑一边费力的翻过了身子，刚把脸对着床面，夏雨琴的脸上忽然闪过一抹残忍的冷笑，她一把从自己的身上把唯一的一根丝带拉了出来，身子往下微微一躬，姜仲还以为好戏开始了，结果脖子已经被丝带给死死的缠上了。
呃！！！……姜仲的眼睛暴起，头上青筋直冒，双手像溺水之人一样拼命的乱抓，却喊不出半点儿声音来；在他身后的夏雨琴残忍的冷笑着，轻轻在他耳边道：“我是林枫的老婆，你就安心的去死吧。”一边说手上跟着再加了一把劲儿；一分钟以后，姜仲的舌头外翻，手脚全直了。
松开手中的丝带，夏雨琴大口大口地喘着粗气，抹了一把额头的汗水，她穿好衣服走了出去。
姜仲的马仔老二见夏雨琴出来了，走过来问道：“我们家少爷呢？”
夏雨琴朝房间里指了指，道：“他累坏了，正在里面睡觉呢，让你们别打扰他。”
虽然有点儿怀疑夏雨琴的话，但是姜仲是个暴脾气，真要是打扰了他休息，铁定被骂得狗血淋头；当下老二也不敢推门进去，就这样带着姜仲的马仔们守在了房间的门口。
阎光头此时站起身来大声道：“妈的，玩个女人就累得像条死狗似的，老子可没功夫等他睡醒，弟兄们，撤！”
听说阎光头要走，老二当即带着几个马仔冲了过来，挡住了阎光头等人的去路；阎光头眼睛一瞪，怒道：“你他妈想干嘛？”
老二道：“我们家少爷还没出来呢，要走得等我们家少爷出来了一起走。”
“嘿！你个狗日的，老子的钱也赢了，妞也睡了，现在居然还不让老子走，你真以为老子好欺负。”话音刚落，阎光头就掏出来一把手枪指着老二，双方的人一看不对劲儿，也赶紧掏出枪来指着对方，现场的气氛一下子就紧张了起来。
阎光头左右看了看，指着那房间对老二道：“你他妈要么现在就进去把你那什么狗屁少爷叫起来，要么就赶紧让老子走，再跟我这儿唧唧歪歪，老子可不认人了。”
去叫醒姜仲老二不敢，可眼下放阎光头一行人走他也不敢，正在犹豫之间，阎光头怒吼道：“弟兄们，咱们走，谁敢挡着，给老子灭了他。”
阎光头摆出了一副要火拼的架势，老二胆怯了，直到阎光头和夏雨琴等人都上了小艇，他和其他姜仲的马仔也没敢再上前去阻拦。
小艇上，阎光头问夏雨琴道：“夏总，姜仲那王八蛋死了吗？”
夏雨琴没有回答他，而是转身看着那艘游艇冷冷地道：“斩草要除根，把遥控器给我。”阎光头闻言赶紧把一个遥控器交到了她的手里；夏雨琴冷笑了一声，眼中忽然凶光一露，看得阎光头是毛骨悚然；下一刻，轰的一声巨响传来，游艇炸开一团巨大的火花，熊熊的烈焰直冲几十米外的高空，姜仲这个林枫前世今生的仇人彻底在这个世界上消失了。
林枫却不知道遥远的公海上发生的一切，此刻他正坐在秦远征的办公室里，跟他讨论着罗建翔的案子。
昨天林枫就回到了汉江，休整了一天之后，今天一大早他就赶到了沙溪；然而罗建翔这个案子的复杂程度却远远超出了他的预料，林枫一边看着案卷秦远征就在一旁介绍道：“死者叫吕晓燕，现年三十五岁，也是我们沙溪县工商局的一名职工，这个月二号的深夜十点四十分我们接到匿名群众的报警，说吕晓燕被人杀死在了家中，随后我们的民警赶到了吕晓燕家，发现她的尸体就在主卧室的床上，接着我们就围绕着吕晓燕的社会关系进行了调查，发现沙溪县工商局财务科科长罗建翔跟她关系密切，在工商局内部也有人风言风语的说这两个人之间有奸情，因此我们就将罗建翔列为了重点嫌疑人加以调查。”
林枫抽着烟淡淡地道：“查出什么了吗？”
秦远征点了点头，道：“吕晓燕和罗建翔不是一个科室的，根据工商局的人反映，以前俩人上班时都经常互相溜到对方的办公室去，而且总是有说有笑的，最近不知怎么了，俩人上班都各自在自己的办公室呆着，不互相串门了不说，就连平时碰了面也是招呼都不打，似乎关系非常紧张。”
“这的确是一个疑点，还有呢？”
“我们经过调查，发现吕晓燕被害的当天她曾经发过短信给罗建翔，让他去她家谈事情，而根据吕晓燕所住小区的保安回忆，罗建翔当天晚上确实去过吕晓燕所住的小区，我们还拿了罗建翔的照片给那名保安辨认过，确实是他。”
看来罗建翔的作案嫌疑非常大，公安局抓他也是无可厚非；就在这时，林枫却听秦远征叹气道：“哎！为了吕晓燕被杀这个案子，我这段时间头都大了。”
林枫很奇怪，不就是一起普普通通的杀人案吗？现在嫌疑人已经基本锁定，秦远征有什么好愁的？当下他对秦远征笑道：“你愁啥呀？案子不是基本上告破了吗？”
秦远征一脸的郁闷，道：“嗨，你知道什么呀！自打这个罗建翔到了案，随便怎么问，他也是坚决否认杀死了吕晓燕；至于这个吕晓燕就更不得了，她老子是我们县的政协主席，自从这案子发了之后，县里四大班子的领导是轮番给我打电话，让我务必尽快送罗建翔上法场，上次你打电话过来的时候，我正在县委跟几位领导汇报案情，所以这才挂了你的电话；现在这个罗建翔就是不认罪，我们又不能刑讯逼供，领导那边催得急，证据又稍显不足，在零口供的情况，我还真没有把握能定罗建翔的罪。”
听完秦远征的话，林枫的眉头皱了起来；结合案卷材料来看，当民警赶到吕晓燕家的时候，发现她仰卧在主卧室的床上，手脚都被绳子捆住，整个臀部和大腿都是裸露的，上身也只戴着一个胸罩，嘴巴也给布团堵上了，给人的感觉完全就是一个强奸现场；而更令人感到不可思议的是，吕晓燕的身上有多处淤青，似乎是用皮带一类的东西抽打形成的，但她遇害时却没有任何反抗，而经过法医的鉴定，这些伤痕又的确是在吕晓燕还有生命迹象之前形成的。
吕晓燕既然活着，那她为什么没有反抗？从这一点林枫推测到，当时她应该是处于没有死，但是不是在很清醒的情况下被人杀死的；如果真是罗建翔干的，那他是用什么方法让吕晓燕失去了抵抗，当下林枫便问道：“我刚刚看了吕晓燕的尸检报告，说她是机械性窒息死亡的，可我为什么没看到胃内容物检测报告呢？”
秦远征笑道：“死因都已经确定了，还检测胃内容物干嘛呀，这不是多此一举吗？”
“不！”林枫斩钉截铁地道：“胃内容物必须进行检测，杀人案的尸检哪能如此简单了事，你可别告诉我吕晓燕的尸体已经给火化了。”
“那倒没有，这案子还没结，尸体还在县殡仪馆搁着呢。”
“那就好。”林枫起身道：“叫上你的法医，咱们一起去殡仪馆重新尸检。”
秦远征想想也是，罗建翔不是林枫的远房亲戚嘛，林枫过分关心这个案子也是情有可原，把这些过场走完，免得以后这位老同学说自己马虎办案，胡乱给他的亲戚定罪；当下他也起身打了个电话，不多时，几辆警车开出了沙溪县公安局大院，朝县殡仪馆的方向去了。
县殡仪馆的太平间里，吕晓燕的尸体被两名工作人员从冷冻柜里抬了出来，林枫上前看了一下，虽说现在吕晓燕已经是一具冰冷的尸体了，不过从她那精致的五官还是看得出来，这女人生前的确是个美人。
两名法医很快就拿起工具开始了对吕晓燕尸体的解剖，林枫则和秦远征步行到了殡仪馆的坝子里；林枫还没把自己的烟摸出来，秦远征已经笑着递了一支软中华过来，两个人点上火，就这样站在坝子里聊起了天来。
秦远征呵呵笑道：“老同学，你在咱们鄂北可是大出风头啊，连你们县委书记都敢顶，我可真是佩服得五体投地。”
“秦哥，你少来寻我开心，我那也是被逼无奈，你没看到吗？我现在已经被贬到刑总去坐冷板凳去了。”
秦远征闻言白了林枫一眼，道：“你那业务指导处还算冷板凳？拉倒吧你，要不咱俩换换，你干不干？”
林枫的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，秦远征笑道：“瞧瞧，还跟我这儿装，舍不得了吧。”
林枫笑而不语，对着天空轻轻吐出了一个烟圈，天空中万里无云，今儿的确是个好天气。

第一百六十六章 咪达唑仑

林枫和秦远征正站在坝子里聊得火热，一名法医这时急匆匆地跑了过来，道：“报告，检测结果出来了。”
林枫赶紧问道：“有什么发现没有？”
法医道：“根据我们对死者胃内容物的检测，发现其中有咪达唑仑的成分。”
咪达唑仑也就是俗称的安眠药，秦远征的表情当即就僵住了，他回过头傻傻地看了林枫一眼，见林枫正在对着自己抿笑，那意思就好像在说，如何？这个案子没那么简单吧，你们沙溪县公安局也太粗心大意了。
秦远征此刻羞得恨不得找个地缝钻进去，林枫此时却道：“立刻对死者再进行一次全面的解刨，看看其它内脏器官里有没有咪达唑仑的成分。”
法医看了看秦远征，见他点了头，就赶紧往太平间跑去了；林枫笑着递了一支烟给秦远征，道：“一起故意杀人案居然不进行胃内容物检测，你们这儿的法医也太不负责任了吧。”
秦远征接过烟点上火，郁闷地抽了一口，道：“这事儿不怪法医，都是我的错；案发后我也去了现场，发现吕晓燕面部淤血发绀并且肿胀，当时我就断定是机械性窒息死亡，因此我就让法医对吕晓燕进行了解刨，结果发现各内脏器官呈明显的淤血状态，而脾脏也呈贫血状，体积缩小，包膜皱缩，完全符合机械性窒息死亡的特征；所以当法医问我要不要再做一个胃内容物检测时，我就说没有必要了，哎，真是没想到啊。”
林枫闻言气得指着秦远征说不出话来，好半天才道：“我都不知道该说你什么好了，这事儿你也干得太臭了。”
“哎，都怨我，怨我呀！”秦远征郁闷地皱着眉头抽了两口烟，事已至此，林枫也不好再多责怪于他，当下便道：“行了，谁还没个马虎大意的时候，以后注意就是了。”
秦远征点了点头，正色道：“这次的事情对我来说是一个深刻的教训啊，我一定要好好汲取才行。”
又过了两个小时，解刨全部完成，在吕晓燕的其它脏器只发现了少量咪达唑仑的成分；秦远征当即表示要回去召集民警开案情分析会，并邀请林枫参加；林枫闻言摇了摇头，道：“现在开案情分析会意义不大，我看咱们还是先去看看罗建翔吧。”
林枫要去看自家亲戚，秦远征哪有不允的道理，当下他便陪着林枫来到了沙溪县看守所，见局长大人来了，看守所的几位所领导赶紧从办公室迎了出来。
秦远征把林枫介绍给了看守所的几位领导，几位领导顿时连呼久仰久仰，一番寒暄之后，林枫对秦远征笑道：“我想单独跟罗建翔谈谈，可以吗？”
秦远征闻言哈哈大笑：“当然可以，你的为人我还不知道吗，难不成我还怕你们串供不成。”
一群人哈哈大笑，不一会儿，罗建翔就被看守所所长亲自带到了他的办公室，林枫早已经等在里面了。
“林副处长，你们慢慢谈。”看守所所长点头哈腰的退了出去，顺手还把办公室的门给关上了；林枫指着面前的一把椅子道：“来，请坐。”
罗建翔很好奇的望着林枫，不知道眼前的这个年轻人是谁；林枫笑呵呵地递了一支烟过去，道：“罗建业你认识吧？”
一听到罗建业的名字，罗建翔一下子激动了起来，惊喜地道：“你是建业的朋友？”
林枫笑着点了点头，道：“当然，我们是非常要好的朋友。”
罗建翔此时却在傻盯着林枫看，林枫正在纳闷，就听罗建翔一拍脑门，兴奋地道：“我想起来了，你是林枫吧？”
“你认识我？”
罗建翔呵呵一笑，道：“听我们家建业提过你，他在给你父亲当秘书呢。”
林枫笑道：“既然你知道我是谁，那么我也不多说废话了，今儿我就是专门为你的案子过来的，你必须一五一十的回答我，要是有半句虚言，你小命难保。”
“行行行。”罗建翔吸了两口烟，道：“既然大家都不是外人，我就直说了吧；我跟吕晓燕确实是那种关系，她老公常年不在家，我也是离了婚的，这老在一个单位待着，一来二去我们也就好上了。”
林枫闻言仔细打量着面前的罗建翔，虽说经过了几天牢狱之苦，可是看得出来他的确跟罗建业一样是个标准的美男子，加上又是正规单位的干部，难怪吕晓燕会看上他。
轻轻吐出一个烟圈，林枫道：“吕晓燕究竟是不是你杀的？”
罗建翔一下子激动得站了起来，大声道：“绝对不是，我没有杀她。”
林枫微笑着打手势示意罗建翔坐下，道：“别激动，慢慢说；我问你，听说最近你和吕晓燕关系非常紧张，这是怎么一回事儿？”
罗建翔叹了一口气，道：“要说我对吕晓燕也确实是有感情的，可是我几次让她跟她老公离婚，她都拒绝了；最近有一次她约我见面，说我们俩的事儿被她老公给发现了，她还说以后要断绝跟我的那种关系，我虽然心里舍不得，可也知道强扭的瓜不甜，因此我们俩自那以后就形同路人了。”
原来是这样！林枫皱着眉头摸了摸下巴，道：“经过我们调查，吕晓燕死的那一天给你发过短信，让你去她家，而当晚你也的确去过她家住的小区，你把这事儿给我解释一下。
“是这样的，那天晚上大概七点钟左右，我接到了吕晓燕的短信，说她老公晚上不在家，让我赶紧过去，她说她想我了；本来我就对她心有牵挂，接到她的短信我高兴坏了，急忙打了个出租车到了她家小区，谁知道上楼后敲了半天门也没人答应，我也不知道怎么回事儿，就自己走了。”
“你到吕晓燕家是什么时候？”
“她家离我家不远，坐车也就五六分钟左右，我上去的时候大概是晚上七点一刻。”
七点一刻？根据吕晓燕的尸检报告，她遇害的时间大概就在这时，从罗建翔反映的时间来看，他的作案嫌疑很大呀。
看着林枫眉头紧锁不说话，罗建翔道：“有件事儿我觉得非常奇怪。”
林枫闻言赶紧道：“你快说。”
罗建翔道：“吕晓燕从来没有发短信的习惯，我们单位的人都知道；她跟我更是一条短信都没发过，说短信要是忘了删被她老公看到就麻烦了，这次她居然发短信约我，我很纳闷。”
罗建翔的话让林枫的思维豁然开朗，一个犯罪嫌疑人的影子在他脑海里逐渐成形了；离开看守所后，林枫在车上问秦远征道：“那个吕晓燕的老公是干嘛的？他的情况你们掌握了吗？”
秦远征闻言表情一愣，“你是说吕晓燕的老公有作案嫌疑？”
林枫笑了笑，道：“案子没查清以前，谁都有作案嫌疑，你赶紧让人收集一下她老公的情况，特别是吕晓燕被害当天他的活动情况。”
“好，我马上安排人去查。”
折腾了一上午，林枫看了看手表，时间已经过了中午一点了，当下他对秦远征笑道：“老同学，我这难得到你这儿来一趟，今儿中午你打算让我饿肚子？”
秦远征闻言也看了看自己的手表，然后哈哈大笑，道：“瞧我，这一上午光顾着案子的事儿了，这都过了饭点儿了，招呼不周、招呼不周呀！司机，去沙溪大酒店。”
林枫闻言呵呵笑道：“酒店就免了吧，又贵又难吃，咱们随便找个饭馆吃点儿，下午还有事儿要办呢。”
当下一群人找了个家常菜馆，大伙儿都饿坏了，菜都没上齐就端着碗狼吞虎咽了起来；吃完了饭，秦远征问道：“下一步咱们去那儿？”
林枫略微思考了一下，道：“吕晓燕家的现场撤了没有？”
秦远征摇了摇头，道：“没有，这个案子县里领导都很重视，我就怕有什么勘查遗漏的了，所以现场至今还保持完好。”
“那行，咱们就再去现场看看。”
一行人出了饭馆，驱车来到了吕晓燕住的小区，让林枫感到意外的是，这个小区居然都是电梯楼，在2000年像沙溪这样的县城电梯楼可是个稀罕物，看样子吕晓燕家的经济条件非常不错。
吕晓燕家住在一单元的十五楼，林枫走进电梯看了看，发现电梯里并没有安装监控，当下他便问道：“怎么这样的高档小区电梯里连监控也不安装？”
秦远征冷笑道：“别说这电梯里了，整个小区都没有一个摄像头，也不知道这些开发商是怎么想的，光顾着赚钱，一点儿安全意识也没有。”
林枫闻言笑了笑，一行人坐着电梯上了十五楼，进了吕晓燕家之后，林枫仔细的看了起来。
从这屋子的装修可以看出，自己之前的猜测完全正确，吕晓燕家的确是一户殷实之家，就这装修，比汉江市区的很多人家都要好。
在屋子里转了几圈，林枫越看越觉得可疑，当下他给杨建去了一个电话，让他立刻派刑警总队技术处的民警到沙溪来对这一犯罪现场进行复勘。
从吕晓燕家出来一直到下楼，林枫都是皱着眉头一言不发，秦远征知道他在想事情，所以也没有打扰他；直到来到小区门口准备上车时，林枫却忽然站住了。
秦远征不解地问道：“怎么了？”
林枫把手往街对面一指，道：“你看，那儿有个储蓄所。”
秦远征还是没明白，傻傻地道：“储蓄所怎么了？”
林枫闻言白了他一眼，道：“真不知道你是怎么当上这个公安局长的，有储蓄所就一定有监控，赶紧派人去把监控录像提取了，笨啊！”
秦远征闻言恍然大悟，不好意思地笑道：“老同学，我是搞政工出身的，破案子的经验不多，你得多理解。”
“理解你妹呀！”秦远征在这个案子上的表现可谓糟糕透顶，当下林枫狠狠瞪了他一眼，一脸不爽的钻进了车里；秦远征被林枫骂得一头雾水，什么叫你妹呀？这是啥新名词儿？我咋没听过呢？

第一百六十七章 你们抓错人了

回公安局的路上，秦远征看着一脸不爽表情的林枫，赔笑道：“老同学，我知道我在这个案子上的表现不尽如人意，你就理解理解我，别生气了。”
林枫转过身子望着他，正色道：“我不是气，我是在为你担心！”
秦远征闻言不解地道：“担心什么？”
林枫此刻真有一耳光把他眼镜给扇下来的冲动，长舒一口气平复了一下情绪，林枫道：“你既然知道自己是政工出身，对破案没有经验，那你为什么抓着权力不下放？为什么就不让基层那些有刑侦工作经验的同志去挑大梁？”
秦远征被林枫问傻了，只得喃喃地道：“这不是县里领导重视嘛，所以我才……”
林枫直接打断了他的话，大声道：“你知不知道，你这样越权指挥，外行指挥内行，其结果很有可能会造成一起冤案，到时候清白无辜的人蒙冤入狱，真正的凶手却逍遥法外，而等到这个案子真相大白的时候，作为此案的总指挥官，你秦远征铁定被检察院请去喝茶，这些你想过没有？”
啊！？秦远征被林枫的一席话说得额头冷汗直冒，这时就听林枫道：“我看你还是别干这个公安局长了，你既然是搞政工出身的，等这案子结束以后就继续干你的老本行去，免得以后自己倒了霉还不知道为什么，如何？”
听林枫这意思是打算在这个案子结束以后让自己调职，秦远征虽然不知道林枫的真实背景，可也知道这小子家里的后台大得吓人，当下他赶紧问道：“老同学，你打算让我去哪儿呀？”
林枫想了想，道：“去省厅政治部怎么样？给你弄个处长当当。”
秦远征闻言是大喜过望，省厅政治部的一个处长那可不是自己这个小小的县公安局局长能比的，更何况自己调过去还能升上半级，这简直是天上掉馅饼呀；当下他激动地道：“你说的是真的？”
“信不信随你。”林枫白了他一眼，转过身子很是臭屁的望向了车窗外；秦远征激动得浑身颤抖，要不是有旁人在，他真想放开嗓子哈哈大笑起来。
回到沙溪县公安局没多久，秦远征派出的民警就把吕晓燕住的小区门前那家储蓄所的监控录像提取了回来，林枫当即在电脑上仔细的看了起来；一个小时以后，林枫笑了。
而当天晚饭以前，从汉江急急忙忙赶过来的刑警总队技术处的民警也对现场复勘完毕了，当勘查报告交到林枫手里的时候，整个案子已经没有多少悬念了。
在公安局食堂草草吃了点儿晚饭之后，林枫立刻让秦远征召集了刑警大队全体干警在会议室开案情分析会。
人到齐后，秦远征道：“吕晓燕被杀一案已经过去好几天了，虽然前期我们取得了一些进展，也抓了一名犯罪嫌疑人，但是今天，我们又有了许多重要的发现，现在让我们欢迎省厅刑警总队业务指导处的林枫副处长来给我们分析案情，大家鼓掌欢迎！”
话音刚落，会议室里就响起了热烈的掌声，林枫笑着举手示意大家安静下来，然后他一边看案卷材料一边道：“同志们，今天上午我和秦局长一同组织法医对死者吕晓燕重新进行了解刨，经过检测，我们在死者的体内发现了咪达唑仑的成分，而经过进一步检测我们发现，死者的肝脏、肾脏以及血液里咪达唑仑的成分含量极少，而胃里面的内壁上，咪达唑仑的含量却非常高，这说明了什么？说明这种药死者是口服下去的。”
林枫的话立刻引来了与会民警的热议，秦远征见状当即拍了桌子，瞪眼怒道：“看看你们，像什么样子！林副处长在上面讲话，你们却在下面讨论，有本事你们来讲呀！简直是无组织无纪律，谁再敢在下面讲话，我处分他！”
秦远征一发飙，整个会议室立刻变得鸦雀无声；林枫微微笑了笑，对秦远征道：“秦局长，既然是案情分析会，那么也就是需要大家集思广益，光靠我一个人说，那这会也就没必要开了，你说是不？”
秦远征呵呵地傻笑着点了点头，就听林枫道：“同志们，俗话说得好，三个臭皮匠，赛过诸葛亮，有时候我们领导没有想到的，你们也许能想到，因此我在这里拜托各位，开动脑筋好好思考一下，要发言请举手，谁要是提出了有建设性的意见，我一定让秦局长给你们记上一功。”
林枫这一出白脸唱得漂亮，一下子就让在场的各位民警放松了下来，秦远征闻言心头不由暗暗佩服，不愧是鄂北的警界精英，这说话的水平就是比自己高，不服气都不行。
这时林枫点了一支烟，继续道：“根据之前的尸检报告，死者的体表上有大量皮带一类的东西抽打形成的淤青，但是并没有发现抵抗形成的外伤，而死者是被人用绳子捆住了手脚并且用布团堵上了嘴的，根据这次在死者胃内发现的咪达唑仑，我们基本可以得出一个结论，死者是在服下了大量安眠药之后被人捆住了手脚并且用布团堵上了嘴的，因此她才没有反抗。”
林枫的分析合情合理，秦远征和在场的民警纷纷点头，这时就听林枫大声道：“那么本案的一个重大疑点就来了，死者是怎么服下这么多安眠药的呢？我们都知道，口服的话无非就是以下几种情况；第一是强灌，你不喝我就给你灌，但是根据尸检情况来看，吕晓燕的嘴上没有任何痕迹，没有伤痕，连牙龈都没有破，显然这不符合强灌的特征；第二是自服，或者是她平时就有吃安眠药的习惯，这个从现场情况来看也不支持；首先死者的遇害时间是晚上七点到八点，死者胃内还有大量的食物残渣，这说明死者是在饭后不久就被杀害的；刚吃完晚饭就睡觉，时间是不是早了点儿？还有一点，我们就算那天晚上死者睡得早，可死者要是平时就有吃安眠药的习惯，按道理来说，现场应该还有剩下没吃完的药，就算恰好那天吃完了，起码装药的包装盒会有吧，可是这个东西在现场没有，因此自服的可能性也完全排除了；那么现在就只剩下最后一种可能，那就是骗服。”
“有道理。”秦远征和在场的民警再次纷纷点头，林枫的观点他们完全认同；林枫接着道：“今天来的基本上都是搞刑侦的同志，大家应该知道，骗服有一个基本前提，那就是嫌疑人肯定跟吕晓燕关系极为亲密，甚至是不会让吕晓燕有所警惕之人，这样他才有可能把大量的安眠药骗死者服下，那么这个人是谁呢？”
一名年轻民警举起了手来，见林枫点了点头，他大声道：“根据我们前期的调查，县工商局财务科科长罗建翔与吕晓燕关系亲密，如果是罗建翔要骗吕晓燕吃下这么多安眠药，是完全有可能的。”
林枫打了个手势示意他坐下，笑道：“这位同志的分析不无道理，不过我现在可以很肯定的说，你们抓错人了。”
此话一出，立刻引起会议室内一片议论之声，林枫也不出言制止，他一边抽烟一边翻看着手里的案卷，不多时，一名中年警察把手高高的举了起来，道：“林副处长，你有什么根据说我们抓错人了？”
林枫让一位民警把今天下午提取到的监控录像在投影仪上放了出来，看完之后，林枫道：“根据监控录像显示，罗建翔是在案发当晚的七点零八分到的小区门口，不到二十分钟他就出来了，在如此短的时间要想杀了吕晓燕，神仙也办不到。”
那名中年警察此时又举手问道：“林副处长，二十分钟左右杀一个人时间完全够了，为什么你要说神仙也办不到呢？”
林枫闻言道：“如果说只是单纯的杀人，二十分钟的时间确实够了，可我刚才说过，吕晓燕是在被凶手骗服下安眠药以后杀害的，而根据对死者胃内容物的检测，基本上可以确定这些安眠药是被凶手放进了晚饭里；罗建翔要想做好了晚饭再偷偷把安眠药放进去，接着再骗吕晓燕吃下这些东西，最后还得杀死她，你觉得二十分钟的时间够吗？”
中年警察闻言红着脸坐了下来，自言自语地道：“好像确实不够。”
林枫此时又道：“还有一个疑点你们注意到了没有，那就是死者的体表上有大量皮带一类的东西抽打形成的淤青；罗建翔和吕晓燕充其量也就是个偷情关系，就算俩人不能继续在一起了，罗建翔也没必要在杀死她前对她如此施虐吧，这得多大仇呀！”
“那会是谁呀？”在场的民警纷纷发出了疑问，林枫没有正面回答这个问题，而是问秦远征道：“吕晓燕老公的情况核实了吗？”
秦远征点了点头，递给了林枫一张纸，道：“这就是吕晓燕的老公佟建中的户籍资料。”
林枫接过来看了看，就听秦远征在一旁解释道：“这个佟建中比吕晓燕大五岁，俩人是经人介绍认识的；佟建中以前并没有什么钱，但人很老实勤快，后来靠搞长途运输发的家，现在在汉江经营了一家物流公司，年收入少说也得有几百万。”
林枫听完正色道：“如果我没估计错的话，凶手应该就是这个佟建中。”
话音刚落就有一名民警举手道：“林副处长，你肯定弄错了。”
林枫还没答话，秦远征就大声吼道：“你小子胡说什么呢？”
林枫闻言赶紧制止了他，笑道：“我又不是神仙，哪有不犯错的道理，这位同志，请你说说我究竟哪儿弄错了？”
“林副处长，我们之前已经核实过了，案发时佟建中根本就没有作案时间。”这名警察一句话就把林枫给说懵了，林枫有些激动地道：“你把具体情况给我说说？”
这位民警从自己的公文包里拿出了一个笔记本，道：“根据我们的调查，案发时间是当天下午的六点到八点之间，而这段时间里佟建中一直在他位于汉江市区的公司里，而这家公司只有一个出口，那里正好有个摄像头，经过监控录像反映，佟建中是在当天中午的十二点一刻就进的公司，一直到晚上十点半才离开，因此他根本没有作案时间。”

第一百六十八章 坚持己见

这位民警的话像一盆冷水一样直接泼到了林枫的头上，整个会议室顿时鸦雀无声，大家都用一种奇怪的目光在看着面无表情的林枫；其实此刻林枫的心里郁闷正郁闷着，难道真的是自己错了吗？
林枫皱着眉头掏出了一支烟来，神色凝重的把它含在了嘴里，点上火吸了一口，好苦！林枫这才发现自己把烟拿反了。
对于林枫的失态没有人笑，大家只是静静的等待着这个年轻的领导做出下一步的决定，秦远征刚想张嘴，林枫就伸出手示意他不要说话，他需要想想，好好的想一想。
重新拿了一支烟含在嘴里，林枫一边抽烟一边用手指轻轻敲打着桌面，关于本案的各种线索像放电影一样在他的脑海里略过，忽然他的整个人都不动了，眼睛死死的盯住了一个方向；大家顺着林枫的目光望过去，那是会议室的一面墙，墙上有一张巨大的汉江市地图；一分钟以后，林枫笑了，自信的笑了。
“同志们，我依然坚持我的观点，凶手十有八九就是这个佟建中。”
不待众人发表看法，林枫正色道：“理由有四点：第一，根据今天下午我和罗建翔的谈话我发现了一个情况，那就是罗建翔和吕晓燕的不正当男女关系已经被佟建中所知晓，我想大家应该都知道，在咱们华国，自古以来就把杀父之仇、夺妻之恨列为一个男人生平最愤恨之事，佟建中知道自己被吕晓燕戴了绿帽子，因此一怒之下杀了她，这个完全合乎情理；第二，吕晓燕被害前曾经遭受过皮带一类的东西抽打，因而其体表上有大量抽打形成的淤青；各位想一想，凶手这么做的目的是什么？答案只有一个，泄愤！根据各位先前调查的材料，吕晓燕平时待人接物还算比较和气，也不是那种争强好胜的性格，因此她没有和谁发生过矛盾，那么在这种情况下，谁会在杀死她前还要对她虐待一番，当然是被戴了绿帽子的佟建中；第三，今天下午我和秦局长去吕晓燕家看过，屋子里收拾得干干净净，我专门去看了看厨房，发现所有的碗都洗得特别干净，为此我还专门请刑警总队技术处的民警对现场进行了复勘，结果发现现场居然干净得连个指纹都没有，大家试想一下，凶手杀完人还要清理现场，这说明了什么？”
民警们闻言纷纷说道：“说明凶手想掩盖自己到过现场的事实。”
林枫笑道：“对了，这是唯一的理由；目前的两个嫌疑人中罗建翔一进一出也就二十分钟，别说杀人，就是收拾屋子的时间都不够，排除了他，剩下的只有佟建中。”
“有道理。”民警们闻言纷纷点头，又听林枫说道：“大家看一看墙上那张地图，从汉江市区走高速到沙溪大约需要四十分钟，如果我们假设佟建中从汉江开车过来，他肯定知道高速路有监控，因此他一定会选择走老路，而走老路的时间大约需要两个小时，从做完案到回汉江，再从他公司大摇大摆的走出来，十点半这个时间岂不是刚刚好；基于以上四点，我凭什么不怀疑佟建中才是真正的凶手，至于他是不是真的没有这个作案时间，咱们调查后再说。”
林枫话音一落，会议室顿时响起了热烈的掌声，秦远征忍不住伸出了大拇指，哈哈笑道：“真是绝了！”
当下林枫宣布道：“从现在开始，一切侦查工作围绕着佟建中开展；把他案发前一周的通话记录全部给我调取了，包括手机、办公室和家里的电话统统要查，相关联系人要一个一个的见面，发现情况立刻汇报。”
秦远征也道：“林副处长所说的话你们必须无条件服从，发现线索的，回来我给他记功，谁要是玩忽职守，偷奸耍滑，到时候案子破了，一律倒查罪责；明白了吗？”
“明白了！”
“散会！”
回到秦远征的办公室，林枫对秦远征道：“你马上去把刚刚那名说我弄错了的民警叫过来。”
秦远征还以为林枫要处分那位民警，当下一愣，“干嘛？”
林枫一看他的表情就知道他误会了，呵呵笑道：“别用这种眼神看着我，我可不是那种鸡肠小肚的人，赶紧把他叫过来，我有正事儿要办。”
不一会儿，那名民警就被秦远征带了过来，林枫很热情地招呼他坐下，然后递了一支软中华给他；那名民警似乎有些紧张，恐怕他也以为自己刚刚在会上说那话把林枫给得罪了，这会儿叫他过来是要修理他呢。
点上火吸了两口烟，林枫笑道：“这位同志，你叫什么名字？具体在哪个单位工作？”
那名民警道：“我叫鲁骏，是刑警大队二中队的中队长。”
哦！林枫点了点头，道：“鲁队长，那份你们去佟建中公司调取的监控录像还在吗？”
鲁骏点头道：“在，就在我办公室的电脑里存着呢。”
林枫当即对他道：“你马上去把这份监控录像给我拷过来，我要看。”
“好，我马上就去。”鲁骏起身走了出去，秦远征不解地问道：“老同学，那份监控录像只能证明佟建中进出公司的时间，有啥好看的？”
林枫闻言白了他一眼，很臭屁地到：“我懒得跟你这搞政工的解释，说了你也不懂；行了，让我睡会儿，今晚得熬通宵了，你要实在闲着没事儿，给我买点儿咖啡去。”说完林枫倒在沙发上就闭上了眼睛；秦远征赶紧跑去衣柜里拿了一床薄毛毯给他盖上，然后屁颠屁颠的出去买咖啡去了。
迷迷糊糊的被秦远征叫了起来，林枫揉了揉眼睛，发现鲁骏已经回来了，只听他道：“林副处长，监控录像我已经拷贝到了秦局长的办公室里，你还有什么吩咐？”
啊！！！林枫张大了嘴打了一个哈欠，道：“行了，你们俩都去休息吧，今儿晚上我一个看就行了。”
林枫熬通宵，他俩去睡？秦远征是打死不敢，秦远征不睡，鲁骏哪敢睡，于是三个男人坐到了电脑前，聚精会神地看起了监控录像来；一边看林枫一边就在问：“鲁队长，佟建中这公司就大门口这一个监控吗？”
鲁骏道：“不止，过道上也有，根据监控反映，佟建中进了办公室就一直没出来过。“哦，林枫点了点头，就听鲁骏又道：“对了，我们在佟建中的公司调查时听他公司里的人说，这些监控都是案发前一天刚装上的。”
林枫闻言一愣，秦远征问道：“咋了？”
林枫笑道：“案发前一天刚装上，太巧了吧，如果我没猜错的话，这些监控八成是佟建中故意安装的，好证明自己案发时不在现场。”
秦远征和鲁骏都若有所思地点了点头，齐声道：“有道理。”
这一看就是整整一夜，第二天早上八点多钟，监控总算看完了；秦远征一边抽着烟一边埋怨道：“看了一夜，就看见他进去和出来，这通宵白熬了。”
“放屁！”林枫狠狠瞪了他一眼，道：“佟建中十二点一刻进的公司，晚上十点半才出来，他晚饭吃什么？你看了一夜有发现送外卖或者提着吃的进去的人吗？”
秦远征想了想，道：“好像没有。”
“这不正好说明佟建中悄悄离开过现场？你个猪脑子！”
秦远征闻言一拍脑袋，道：“我咋就没想到呢？老同学，你真厉害。”
“你都能想到就不是搞政工的了。”林枫说完拿起公文包对鲁骏道：“带两个民警，咱们去见见这个佟建中。”
秦远征见林枫没叫他，赶紧问道：“我干嘛呀？”
林枫一边往外走一边道：“回家洗洗睡去，这事儿用不着搞政工的出马。”
待林枫和鲁骏出门后，秦远征撅着嘴喃喃自语道：“搞政工的怎么了？得罪你了啊！真是的。”说完他打了一个哈欠，熬了通宵确实够累，看来还真得回家洗洗睡去了。
从公安局出来，两位民警就开着一辆桑塔纳警车上了去汉江的高速，林枫则和鲁骏撅在后座上补瞌睡；这一觉睡得特别香，直到被民警摇醒，林枫才发现已经到了佟建中公司的门口。
下了车鲁骏问道：“林副处长，咱们进去吗？”
林枫四下看了看，摇着头道：“不急，咱们先绕着这公司的围墙走一走，看看有没有什么发现。”
走着走着，林枫的脚步停了下来，鲁骏问道：“林副处长，你怎么了？”
“你们看。”林枫走到一处围墙根下，指着地面道：“这里怎么会有车胎压过的痕迹？前面可是条死路呀。”
顺着林枫手指的方向，鲁骏和两位民警发现，地上的确有清晰的车胎痕迹，而这条路不远处就是一个建筑工地，路的尽头已经被一堆大石头堵住了，看来工地的出入根本不走这条路。
林枫蹲下来仔细看了看车胎痕迹，道：“这附近就只有佟建中这一家公司，刚刚咱们在门口也看到了，他公司有一块很大的坝子，谁会没事儿把车停在这儿呀，要是我没猜错，他回沙溪作案开的车八成就停在这里。”
一名民警闻言道：“可我们看过监控，佟建中的车一直停在办公楼门口，根本没动过呀。”
不待林枫答话，鲁骏骂道：“你可真够笨的，难道他不能另外找谁借辆车，或者去租车公司租一辆也行啊。”
林枫满意地点了点头，道：“你说得对极了，佟建中想要给警方制造的假象就是人没走过车没动过，所以他根本不可能开自己的车回沙溪；你们带相机了吗？”
鲁骏道：“警车后备箱里有一个。”
林枫指着地上的车胎痕迹道：“把这个照下来，回去以后发到刑总技术处去，让他们看看这是什么车的轮胎。”
鲁骏刚走了两步，林枫就把他喊了回来，道：“算了，我直接让刑总技术处过来取证，你这一来一回的太麻烦了。”
说完话林枫一抬头，立马又愣住了，就在这处围墙的外墙上，赫然是几条白色的印迹，搞刑侦的人一眼就能看出来，这是再明显不过的攀爬痕迹了；林枫顿时嘿嘿嘿地笑了起来，狗日的，这回看你往哪里跑。

第一百六十九章 我靠！影帝啊！

林枫专门留下了一名民警在那处墙角保护现场，然后就和鲁骏以及另一名民警进到了佟建中的公司里。
一进门林枫就对那名民警道：“你马上去刚才那处墙角的位置，看看内墙有没有攀爬的痕迹。”
“好的。”民警点了点头，飞快地朝办公楼后面跑了去；林枫则和鲁骏上到了三楼，敲开了佟建中的办公室。
这个男人看上去很成熟，一身白色短袖衬衣外加黑色的西裤皮鞋显得非常有老总的派头；对于警察的再次来访他似乎早有准备，林枫和鲁骏刚介绍完自己，他就红着眼睛道：“警官，你们可一定要严惩那个罗建翔呀，我老婆死得太惨了。”一边落泪还一边扯了两张纸巾在擦眼泪。
居然还是个演技派！林枫闻言白了他一眼，不咸不淡地道：“案子还在侦查阶段，你也不用太伤心了，毕竟人死不能复生，你要节哀顺变才是。”
佟建中擦着眼泪点了点头，三人落座后，他道：“不知道二位警官今天来找我有什么事儿？”
林枫呵呵笑道：“也没什么，就是找你问点儿情况。”
“有什么你们就问吧，来，抽烟。”佟建中一边说一边掏出一包黄鹤楼1916来递了两支过来。
“谢谢。”林枫接过烟点上火吸了一口，道：“你在汉江怎么知道罗建翔被我们抓着了。”
“我老婆出事儿后我回过一趟沙溪，是我岳父跟我说的。”说到这儿，佟建中咬牙切齿地道：“罗建翔这个王八蛋，心也太歹毒了，我都不知道我老婆怎么得罪他了，居然下这种毒手。”
林枫闻言不动声色地道：“你知道你老婆和罗建翔是什么关系吗？”
佟建中被林枫一下子问得愣住了，略微犹豫了一下，他叹了一口气，道：“哎！都说家丑不可外扬，现在晓燕她人都去了，我也没啥好顾忌的了，我知道他俩是那种关系。”
林枫死死盯着佟建中的脸道：“你不生气？”
佟建中闻言又是一声长叹，接着自嘲道：“气，咋不气呢，可是这也怨我，我这常年在外做生意，回家时间少，夫妻俩聚少离多，我对她关心不够，所以我不怨她。”说到这儿他的眼眶又红了；林枫心头不由暗暗赞道，大师级的演技派！
站起身来，林枫一边四下张望一边笑道：“佟总，你这办公室挺不错的呀，又宽敞又亮堂，装修也挺好的。”
佟建中闻言呵呵地笑道：“过奖了、过奖了。”
林枫一边走一边看，转着转着就走到了窗边，向下一望，足足有五六米高，下面是一块空地，空地边上就是围墙；如果佟建中真的暗中离开过这里，那么窗户是他唯一可以下去的地方，可是这里这么高，他是怎么下去的？做完了案他又是如何回到办公室的呢？
看到林枫站在窗子边没动，佟建中走过来笑道：“林警官，您这是……？”
“没事儿，呵呵，我随便瞧瞧。”林枫又假装在屋里转了一圈，然后呵呵笑道：“佟总，我们先回去了，今天打扰了。”
“哪里哪里，是麻烦你们了。”佟建中把林枫和鲁骏送到门边，抹着眼泪道：“二位警官，我老婆的案子就麻烦你们了，你们一定要枪毙那个罗建翔，我老婆她死得太惨了，呜呜……！”
我靠！影帝啊！林枫朝着佟建中点了点头，然后带着鲁骏走了；当关上办公室门的时候，佟建中的脸上立刻露出了一抹阴冷，抹了一把额头，全是汗；这警察不会发现什么了吧？佟建中仔细回忆了自己当天所做的一切，发现并无破绽，这才长舒了一口气，自言自语的冷笑道：“哼，看你们有多大能耐抓得住我。”
下了楼林枫一直没说话，鲁骏见林枫一边走一边皱着眉头在想事情，也不敢打扰他，只得乖乖地跟在他后面往公司大门外走去；就在这时，一阵刺耳的喇叭声传来，把正在埋头走路的林枫魂都吓掉了，回过头一看，一辆巨大的厢式货车就在自己身后，自己挡着人家的道了。
林枫赶紧抱歉的朝货车司机微微一笑，然后快步跑到了旁边，当货车从他身边驶过的时候，林枫忽然哈哈大笑了起来，并且还一边笑一边摇头；鲁骏走过来不解地问道：“林副处长，你怎么了？”
林枫没有回答他的问题，而是道：“回去立刻安排警力把这家公司的货车和司机查清楚，然后找每个司机都谈谈，看看他们在案发当天都做了什么，特别要问清楚，案发时有没有谁把车停在办公楼后面的空地上了。”
“好的，回去我就安排警力。”
就在这时，刚才那名负责查看内墙的民警跑了过来，道：“林副处长、鲁中队长，我刚去内墙那边看了，有明显的攀爬痕迹。”
林枫闻言呵呵笑道：“收网的时候快到了。”
三天以后，鲁骏带着一群全副武装的警察冲进了佟建中的办公室里，惊得正坐在椅子上的佟建中傻乎乎的站了起来；“鲁警官，你们这是干什么？”
鲁骏从公文包里掏出一张纸来，大声道：“看清楚了，这是沙溪县公安局的拘传令，佟建中，你因涉嫌故意杀人，现在我们要带你回去调查，希望你配合。”
“不是，你们是不是搞错了？我怎么可能……”佟建中话都没说完，鲁骏就大喝了一声：“铐起来，你有什么要说的回到公安局慢慢说。”
两名警察走上前来就掏出手铐要给佟建中戴上，佟建中当即挣扎道：“你们警察怎么能胡乱抓人呢？我要去告你们。”
这时又有几名警察冲了过来，众人合力将佟建中摁在地上铐了起来，鲁骏面无表情地道：“带走！”
沙溪县公安局的一间审讯室里，当佟建中被鲁骏等民警押进来的时候，林枫和秦远征早就坐在里面等着了；一看到林枫佟建中就吼道：“你们凭什么抓我？凭什么！？”
林枫理都没理他，自顾自的和秦远征抽着烟；佟建中被民警们强行固定在了审讯椅上，林枫这时才掐灭了手里的烟头，一边翻着案卷材料一边淡淡地道：“佟建中，你少跟我这儿闹，待会儿我会让你知道什么叫天网恢恢疏而不漏的，你自以为自个儿聪明，警察都是傻子？告诉你，最傻的就是你自己。”
听了林枫的话，佟建中嘿嘿地冷笑道：“吓唬谁呢！我告诉你，今儿有本事你就定我的罪，要是定不了，我铁定告到你脱了这身皮为止。”
林枫闻言也笑道：“说你是傻子你还不信，定罪是法院的事儿，公安机关只要你认罪就行了；妈的，什么都搞不懂你在这儿嚎个鸟啊！”
林枫这番话直接把佟建中给说得脸红耳赤，在问明了他的基本信息后，林枫问道：“佟建中，你说说，五月二号从中午一直到第二天凌晨你在干嘛？”
“没干嘛，我中午就回了办公室，一直到晚上十点半才离开；你们不是都看过监控了吗？还来问我。”
林枫闻言笑道：“佟建中，我确实挺佩服你的，为了杀掉自己的老婆废了这么多心思……”
佟建中闻言当即打断了林枫的话，激动地道：“我警告你，别瞎说啊，小心我告你诽谤。”
林枫闻言啪的一下拍着桌子站了起来，指着佟建中怒道：“你狗日的给我规矩点儿，现在是我在审你，我警告你，再打断我的话，老子立马修理你，不信你试试看！”
林枫这警告可牛叉多了，佟建中当即被吼得闭上了嘴巴；坐下后林枫正色道：“废话我也懒得和你多说了，有几个问题你给我解释一下，解释得通，我放你走，出去后你还可以去告我；要是解释不通，那就要留下你项上人头！”
佟建中闻言眼睛里闪过一抹惊慌之色，林枫对此视而不见，淡淡地道：“第一个问题，你是案发当天中午的十二点一刻进的公司，一直到晚上十点半才离开的，对吧？”
佟建中点了点头，林枫当即问道：“你晚饭吃的什么？”
“这……”佟建中略微犹豫了一下，道：“吃的饼干。”
“饼干哪儿来的？”
“案发前两天买的。”
哦！林枫点了点头，佟建中露出一丝冷笑，也不过如此嘛；正在得意，就听林枫道：“吃的东西你可以说是前两天买的，可是那天我去你办公室看了看，发现你办公室没有厕所呀！你十个小时都不上厕所？”
“我尿少，不行吗？”
“可以，当然可以。”林枫一边笑一边翻起了案卷材料，少时他道：“前两个问题算是热身，你的解释也算勉勉强强过关，接下来的问题可就不好回答了哟。”
林枫顿了顿，道：“我们在你公司的围墙墙角发现了攀爬的痕迹，根据技术鉴定，我们在墙顶上发现了一些指纹，你觉得我们要不要用你的指纹去做个对比鉴定？”
佟建中听到这里脸色明显变了，不待他答话，林枫又道：“我们还在你公司的围墙外发现了一些车胎痕迹，根据这些痕迹我们找到了你的好朋友赵刚，据他说，你在五月二号上午把他的别克车借走了，一直到第二天上午才归还；根据监控我们可以明显的看到，你自己的车就停在你公司的办公楼下，自己的车不开去开别人的车，你给我解释一下？”
佟建中闻言头低了下去，不过他很快反应了过来，颇有些激动地道：“你们可是看过监控的，我从五月二号中午进入公司一直到晚上十点半才离开，围墙离我办公楼那么远，我怎么可能过去，再说了，我的办公室在三楼，那么高我怎么下得去？就算我能下去，我又怎么在不经过过道的情况下返回办公室？”
林枫闻言当即笑道：“这个问题很好解决，你开的是物流公司，大型的厢式货车多的是，叫一辆车过来停在后面空地上不就得了，你上上下下多方便啊！”
佟建中被林枫这几句话说得目瞪口呆，这小子是神仙吧，这也能知道？这时林枫拿起了一份材料，大声道：“这是你公司一个叫余宗文的司机给我们提供的证词，案发当天上午你打过电话给他，让他把车挪到办公楼后面去，我们的民警在他开的那辆大货车上同样发现了许多指纹，车顶上还有脚印，你觉得我们有没有必要去把你的所有鞋子搜出来做个脚印比对？”

第一百七十章 怒砸跑车

在强大的证据面前，佟建中崩溃了，他用双手捂着脸，浑身不住地颤抖；林枫点了一支烟，不紧不慢地道：“我把你的犯罪经过说一遍，你看我说得对不对？五月二号中午你进了自己的办公室，然后从窗户跳到了余宗文的货车顶上，接着你就翻围墙出去，开着停在围墙外的别克车走老路回到了沙溪；到家后你做了一顿丰富的晚餐，并且在里面加了很多安眠药，然后你就骗吕晓燕吃了下去，等吕晓燕昏迷后，你就把她捆了起来，先用皮带抽打，接着用她的手机给罗建翔发了一个短信，等罗建翔到了你家敲门时你就捂死了她，离开前你还煞费苦心的给屋子做了一个大扫除，然后你又开车回到了出发的地方，再翻围墙进了公司，最后爬上了余宗文的货车回到了自己的办公室；怎么样？我没说错吧？”
“没……没说错。”佟建中垂下了脑袋，终于认罪了；林枫此时却问道：“问你个与本案无关的问题，当然你有权拒绝回答；你既然发现了吕晓燕对不住你，大不了跟她离婚就是了，你又何必对她下杀手呢？以你的经济条件想找个女人应该很容易的呀。”
呵呵呵呵……佟建中笑了，笑得很苦涩，最后他的笑容变成了眼泪；“这些年我在外面没日没夜的拼命赚钱，我为了什么！还不就是想让她过上好日子；虽然很辛苦，可我一直认为自己是天下最幸福的男人，结果呢，她却跟罗建翔那个混蛋勾三搭四，让我当绿头龟！你知道我发现这件事情的时候心里是个什么感觉？万箭穿心呐！所以我要她死，要她和罗建翔一起死。”
看着佟建中咬牙切齿的模样，林枫沉默了，他叹了一口气，默默地走出了审讯室；跟出来的秦远征问道：“老同学，你怎么了？案子破了你应该高兴才是，怎么一副愁眉苦脸的样子？”
林枫苦笑了一下，道：“我在为佟建中不值，所谓天涯何处无芳草，为了报仇，吕晓燕丢了命，他自己也给毁了，何必呢？这是不是就是咱们经常说的，爱有多深，恨就有多深？”
不待秦远征答话，林枫就转身走了，当天中午，佟建中正式被沙溪县公安局刑事拘留。
离开沙溪前，已经被放了出来的罗建翔来给林枫送行，他握着林枫的手不住地摇，嘴里连声说着谢谢；不想林枫的表情却是出奇的平静，他淡淡地道：“女人大家都喜欢，可是你得把握好分寸，不是什么女人都能去碰的；以后少干点儿这种挖人墙角的事儿，这次算你命大，再有下一次，被人家老公直接提刀砍死了我看谁来救你。”
罗建翔闻言羞得满脸通红，林枫拍了拍他的肩膀，道：“你好自为之吧。”说完他走到了秦远征面前，对他道：“你把手上的工作交接一下，调令很快就来了。”
“好的。”秦远征点了点头，颇有些激动地道：“老同学，这次可多亏了你呀，不然我就要倒大霉了。”
林枫笑道：“术业有专攻，你既然对破案没什么经验，以后就别去干这种瞎指挥的事儿，咱们当警察的不容易，哪怕你破了无数的大案要案，可要是弄出一个冤假错案来，一切都全毁了。”
“嗯，我记住了。”
“行了，告辞。”林枫朝着送行的众人挥了挥手，正准备上车，忽然又停了下来，把秦远征叫到一边道：“那个鲁骏挺不错的，你离开沙溪前把他提一提。”秦远征一边点头一边暗道，鲁骏这小子运气可真不错，居然能让林枫亲自点名提拔。
开车上了高速公路，林枫给徐美丽去了一个电话；“老婆，晚上我回家吃饭。”
徐美丽闻言高兴坏了，“真的啊！太好了，老公你赶快回来吧，我给你做好吃的。”
“嗯！我正在高速路上呢，很快就到了……干！”
“怎么了？老公。”
“前面堵车了，算了，晚饭别等我了，你们先吃。”
“哦，那你开车注意安全，我等你回来，亲你一下，啵！”
徐美丽在电话里的飞吻让林枫心情大好，他打开了cd，摇下车窗玻璃，点了一支烟，一边听歌一边悠闲地抽起了烟来；一只烟抽完、第二支烟抽完……林枫抬起手腕看了看表，快半个小时了，前面一动不动，再回头一看，自己后面的车子也已经排起了长龙。
“搞什么飞机？出车祸了？”林枫一边自言自语一边解开了安全带下了车；这时就看见一个中年人从前面走了过来，似乎是自己前面那辆车上的人，只听他对前面那辆车上的司机道：“我刚刚去前面看了看，你猜怎么着？”
司机问道：“是不是出车祸了？”高速公路堵车一般首先想到的就是出了车祸；可是中年人的回答却是大出意外；“哪儿有什么车祸呀！有俩小子在高速路上赌气飙车，飚着飚着就飚发火了，其中一位强行逼停了对方的车子，俩人一下车就开打了。”
司机闻言怒道：“妈的，这些小年轻吃饱了没事儿干呀！他俩使气干嘛把这么多人堵在高速公路上，高管处的人没来吗？”
中年人道：“来了，正跟那儿劝呢，可是这俩小子根本不听，还在吵呢。”
司机皱着眉头道：“劝个屁啊！直接把俩人拉开，车子拖走不就完事儿了吗？”
中年人叹了一口，道：“哎！这帮高管处的家伙也是欺软怕硬，那俩小子一个开着保时捷，一个开着gtr，估计都是有背景的的主，他们敢去强行拉开吗？”
“王八蛋！”司机骂骂咧咧地下了车，掏出烟就和中年人抽上了，看样子他们准备继续等下去。
林衙内可不会继续等，一听说堵车是这么回事儿，林枫锁好车门就往前面去了；到了跟前，就发现一辆蓝色的保时捷911和一辆白色的gtr34停在高速路的中间，把整条路堵得死死的，两个二十来岁的年轻人正在指着对方不停地叫骂，都在说要弄死对方；俩人面前都站着几名高管处的工作人员，一边苦口婆心的劝着一边把俩人给隔开，不然这俩人非得接着打不可；而此时高速路一边的车子早已排成了长龙，不时有司机摁着喇叭在表达自己的不满，可是这俩人对此置若罔闻，继续着叫骂。
林枫左右看了看，忽然发现旁边停着一辆皮卡车，车子后面的货厢里有一把大榔头；林枫走过去抓起大榔头就往前面走；皮卡车的司机见状急忙喊道：“你干嘛？”
“借我用用，马上就换给你。”林枫一边说一边提着大榔头走到了两辆跑车的跟前，接着咣咣两声巨响，两辆跑车的引擎盖分别被砸得凹陷了下去。
这一幕把所有人都惊呆了，那俩小子此刻也不吵了，目瞪口呆地望着林枫；林枫冷冷地看了他们一眼，随即又举起了大榔头，哗啦一声巨响传来，gtr34的前挡风玻璃被砸了个稀巴烂；接着又是哗啦一声巨响传来，保时捷911的前挡风玻璃也被林枫给砸了。
这俩小子此刻总算是回过了神来，他俩掀开面前的高管处工作人员，吼叫着就朝林枫冲了过来；林枫把大榔头往手里一举，这俩小子站着不敢动了，一脸傻傻地看着杀气腾腾的林枫。
林枫瞪眼吼道：“过来啊！来呀！”
这俩小子哪里敢过来，gtr34和保时捷911都敢砸的家伙，难保不会把这把巨大的榔头砸在自己的头上；林枫冷哼一声，对着两辆跑车的前保险杠又是几脚狠踹，这才指着那长长的车龙对俩小子吼道：“看看，你们这俩二货给老子好好看看，就因为你们这两个王八蛋吃饱了没事儿干，害得这么多人跟高速路上堵着；我告诉你们，别以为家里有几个臭钱就不知天高地厚，这个社会上比你们牛的人多的是，在老子面前，你们俩就是一坨屎！”
林枫这一番牛皮哄哄的话直接把这俩小子给震住了，就在他俩站在那儿发呆的时候，人群中忽然有人把林枫给认了出来。
“这人是林枫啊！”
“哪个林枫？”
“昌田的公安局局长，现在好像调到省里来了。”
“哦，原来是他呀！”
这俩小子也听到了人们的对话，一听原来这位是警察，其中有个家伙径直走了过来，指着林枫不屑地道：“妈的，你个破警察了不起呀！老子告诉你，得罪了老子……”
话都还没说完，林枫就扔下了大榔头扑上前来，一把抓住他的头发就往后拖；这小子疼得哇哇大叫，被林枫拽着头发走了好几米远，忽然脑袋就被林枫提了起来；只见林枫恶狠狠地对他怒道：“你他妈刚刚说破警察了不起，老子今儿就让你看看，我这个破警察是怎么收拾你丫的。”话音刚落，林枫抬手就是一耳光，然后一个直踹，当即将这小子踢得倒飞出去，重重地摔倒在地。
林枫还不解恨，扑过去照着这小子的身子就是几脚狠踹，然后一边喘着大气一边指着地上这小子大声问道：“你他妈服不服？”
“服……服了！”这小子已经被林枫打得不成人形了，趴在地上像条死狗一样呻吟着；林枫猛一抬头，指着另外那小子吼道：“你！要不要过来试试？”
“大……大哥！我错了，我错了行吗？”那小子赶紧跟林枫赔笑，前车之鉴还躺在地上，他可不敢再跟林枫横。
“滚！“林枫一声怒喝，那小子慌慌张张地掏出车钥匙就上了那辆蓝色的保时捷911，然后轰着油门就跑了；林枫指着那辆gtr34对那群高管处的工作人员道：“马上把这车拖走，这小子送医院去，你们跟他说，他要是觉得不服，让他来省公安厅刑警总队找我。”
林枫说完捡起了地上的那把大榔头，走到皮卡车边把它放了回去；人群中立刻响起一片叫好声和掌声，不少司机都朝着林枫竖起了大拇指；林枫微笑着朝众人点了点头，然后就往车龙后面去了。
回到车里，前面的车终于动了，林枫赶紧发动了车子跟着往前开；路过刚才打架那地方时，正好看见那个被自己暴打的小子坐在高管处的执法车里，他也看见林枫了，从他那眼神中闪出的阴冷林枫可以想到，这事儿还不算完。

第一百七十一章 逆推

回到富豪山庄正好赶上开饭，见林枫回来了，徐美丽和苏梅急忙迎了上来；林枫一边换拖鞋一边问道：“雅蓉姐和蓝姐姐呢？”
徐美丽道：“雅蓉和小蓝都回昌田去了。”
哦，林枫点了点头进了屋，苏梅道：“你先去洗手，饭菜都做好了，洗完过来吃饭。”
林枫把身子往沙发上一趟，道：“不去，我手又不脏，洗什么手呀！”
苏梅闻言过来一巴掌拍在了林枫的屁股上，道：“赶紧去，哪有饭前不洗手的，你怎么这么不讲卫生呀。”
“学医的就是麻烦，烂规矩可真多！”林枫不情不愿地从沙发上站起身来洗手去了，苏梅笑道：“我这可是为了你好，让你养成良好的生活习惯。”
“你又不是我妈，养成习惯这事儿是我妈该干的。”林枫撅着嘴巴洗完手走了出来，徐美丽和苏梅已经把饭菜都端到了桌子上；三人坐定后林枫刚吃了几口，手机就响了，拿起来一看，龚兆峰打来的。
“龚厅长，啥事儿呀？”
“枫少，你今儿是不是在高速路上打了人？”
林枫闻言呵呵一笑，道：“有这事儿，怎么，那混蛋告到省厅来了？”
“嗯，我这儿刚接到举报。”
“那你准备咋处理我？”
“嗨，枫少，你这不是故意逗我嘛，借我一百个胆子我也不敢处理你呀！”
“那不就结了，你帮我搞定这事儿就行了，还给我打电话干嘛，我这儿正吃饭呢。”
“枫少，这件事儿我倒是想帮你搞定，可我搞不定呀！”
林枫一听这话眉头就皱了起来，龚兆峰都搞不定，难道那个开gtr34的小子真有大背景？想到这儿林枫问道：“那小子什么来头？”
“被你打的那位是常务副省长施平川的儿子，施平川刚刚打了电话过来，要求我处分你，看样子很是火大。”
林枫听到这里愣住了，自己的身份施平川可是清楚得很，就算自己出手揍了他的儿子，这又没打死又没打残的，他也不可能直接去找龚兆峰告状啊！他哪来这么大的胆子？
“枫少，你怎么不说话了？”
“哦，没什么；行了，这事儿你那边先压着，我来处理。”
放下电话，徐美丽看林枫眉头紧锁，赶紧问道：“老公，你怎么了？”
林枫微微一笑，道：“没事儿，来，吃饭。”刚拿起筷子，手机又响了，林枫一看，这次是谢涛打来的“枫少，姜仲失踪了。”
“你说什么！我不是让你们盯着他的吗？”
“枫少，他去了马来西亚的云顶赌场，后来被一个光头约到了公海上去，海面上不好跟踪啊，容易暴露。”
“光头？”林枫闻言看了一眼徐美丽，徐美丽赶紧把头埋了下去故作吃饭的样子；林枫太了解她了，当下他对电话里的谢涛道：“行了，这事儿我知道了。”
挂了电话，林枫站起身来对徐美丽道：“你跟我到书房来。”不待她答话，林枫已经起身走了；没过多久，徐美丽低着头像个做了错事儿的小女孩一样怯生生地走进了书房。
林枫淡淡地道：“把门锁上。”
“哦！”徐美丽听话的关上了门，然后回过头来小心翼翼的看着林枫；就听林枫问道：“姜仲是怎么回事儿？”
徐美丽偷偷瞄了林枫一眼，根本不敢说话；林枫指着徐美丽气得话都说不出来，好半天才道：“我都不知道该怎么说你才好，给你说了这个事儿你不用管，你偏偏不听，说，你把阎光头叫到马来西亚去干嘛了？姜仲现在是死是活？”
“姜仲死了！”徐美丽的声音比蚊子还细，林枫一听急忙问道：“他是怎么死的？阎光头动的手？”
徐美丽知道这事儿瞒不住了，只得把事情的整个经过给林枫说了一遍，林枫听完惊得从椅子上站了起来；难怪刚才谢涛说跟丢了姜仲，总参三部特侦组的跟人会跟丢？现在林枫算是明白了，谢涛是不好明说，只得拐弯抹角的提起了光头；想到这儿，林枫一脸的怒容，狠狠瞪了徐美丽一眼。
徐美丽的眼泪唰的一下就流了出来，委屈地道：“人家也是想帮帮你嘛。”
“帮我？你知不知道，这可是抓住了要掉脑袋的事儿，我都只是叫了人暗中监视姜仲，还在考虑一个万全之策，你怎么就敢随随便便对他下手？还有，你让雨琴姐亲自动手，你这不是在害她吗？还有你，作为幕后主使，这事儿要是翻了船，你怎么办？”
林枫气得在书房里来回走着，徐美丽却是越哭越厉害了；“反正姜仲是一定要死的，我和雨琴不对他下手你也会的，真要翻了船，我和雨琴该枪毙就枪毙，可我不能让你去冒这个险呀！呜呜呜……”
徐美丽说完坐到旁边的椅子上嚎啕大哭起来，林枫心里却是一片暖洋洋的；为了自己，徐美丽和夏雨琴可以说是连命都不要了，能遇到这样的女人，不知是几世修来的福分。
“老婆！老婆！别哭了，我错了行吗？”林枫轻轻推着徐美丽的肩膀，不想徐美丽忽然转过头来，一边哭一边委屈地道：“人家什么都为你着想，你还来凶人家，你好坏，人家恨死你了！”
“是是是，我坏，都是我的错，成吗？求求你了，快别哭了，这动了胎气可怎么得了！”
徐美丽一听哭得更厉害了，“好啊！你这个没良心的王八蛋，你根本就不是心疼我，你只是在乎我肚子里的孩子，呜呜呜……”
林枫感觉头都快炸开了，他蹲下身子拉着徐美丽的手，轻声道：“姐，你别生气了，我最心疼你了，今天都是我不好，这样，我让你打我出气，狠狠的打，好吗？”说完林枫就抓着徐美丽的手往自己的脸上凑；徐美丽忽然止住了哭泣，泪眼婆娑地望着林枫道：“我不要打你，我要咬你。”
“行行行，随便怎么都行。”林枫一边笑一边把脸凑了过去，徐美丽却低下头一口咬在了他的脖子上，疼得林枫哇哇大叫；等徐美丽再松开的时候，脖子传来火辣辣的疼痛，林枫用手一摸，一排牙齿印清晰可辨。
“老婆，你真咬呀！”林枫一边揉着脖子一边露出一副痛苦的表情，徐美丽却撅着嘴道：“下次你再欺负我我就咬死你。”
“咬死算了，免得成天替你操心。”林枫嘶牙咧嘴的站了起来，掏出手机打给了谢涛；“把跟踪姜仲的相关记录全部销毁，一张纸也别留下。”
“好的，枫少。”
挂了电话，林枫又摸了摸脖子，“咝……！”徐美丽看到林枫这样，急忙站了起来，红着眼睛道：“老公，真的很疼啊？”
“你说呢？”林枫苦着一张脸坐了下来，徐美丽赶紧走过来查看，只见脖子上一排整整齐齐的牙印，周围全红了。
“老公，对不起嘛。”看到徐美丽又哭了，林枫一把将她揽进了怀里，径直吻在了她的红唇上；徐美丽激烈的回应着林枫，一通激吻过后，徐美丽忽然开始脱起了衣服，嘴里喘着粗气急切地喊道：“老公，我要！给我！”
林枫一下子就紧张了，连忙道：“老婆，不行呀，你现在有孕在身，咱们不能……唔！”
话都没说完嘴巴就被徐美丽的一只巨大的柔软给堵上了，徐美丽疯狂地把自己的柔软往林枫的嘴里塞，意乱情迷地道：“我问过苏梅了，她说可以的，快，给我！”
见林枫还是有些犹豫，徐美丽抓着他的衣领就把他掀倒在地上，然后粗鲁的拔下了林枫的裤子，接着将自己的内裤拨到一边，径直坐了下去。
林枫吓坏了，嘴里连声喊道：“老婆，你慢着点儿，千万别伤着孩子。”
“闭嘴。”徐美丽毫不客气地用一只手捂住了林枫的嘴巴，然后疯狂地扭动起身子来……
一场盘肠大战结束之后，两个人浑身都是大汗淋淋的；林枫在地上大口大口的喘着粗气，心里甭提是个什么滋味了；刚才的一幕确实够刺激，可怎么总感觉自己是被逆推了呀，夫纲不振啊！
走出书房，林枫和徐美丽光着个身子就往洗浴间走去，却正好遇到了迎面走过来的苏梅。
“呀！你们两个怎么不穿衣服呀！”苏梅一把捂住了眼影，徐美丽呵呵笑道：“装什么呢，你又不是没看过。”
“就是嘛。”林枫在一边帮腔，苏梅放下了手，红着脸道：“可是你们这样也太羞人了。”
林枫闻言嘿嘿笑道：“我倒是知道一个让你觉得不羞的方法。”
“什么方法？”苏梅刚一问完，就被林枫一把横着抱了起来，林枫一边笑一边往洗浴室走，嘴里道：“让你脱得跟我们俩一样你就不觉得羞了。”
“哎呀，你坏死了，快放我下来！”
林枫可管不了那么多，刚才被徐美丽逆推了，可是她怀了孕，现在只能在苏梅身上推回来了。
走进洗浴室，林枫三下五除二就把苏梅浑身上下扒了个精光，徐美丽笑嘻嘻地关上了洗浴室的门，林衙内梅开二度……
夜深人静，窗外只有蛐蛐的叫声在不停地响起，一张纪梵希的三米大床上，林枫张开双臂搂着徐美丽和苏梅，怀里的两个女人早已沉沉入睡，唯有林枫瞪大了眼睛望着天花板在发呆；他在纳闷，施平川为什么敢把电话打到龚兆峰那里去叫板，嚷嚷着要处分自己？真的是他本人怒火攻心还是受他人致使？林家现在已经在鄂北形成了和本土势力势均力敌的局面，难道本土势力想反扑，从自己这里找突破口？
不行，不能坐以待毙，得先下手为强，找卢晨抢先把这事儿拿到媒体上去曝光，把大众的风向转变到批判那俩小子身上去；想到这里，林枫赶紧起身下了床开始穿衣服；也许是之前的肉搏太过劳累，徐美丽和苏梅都没有醒，林枫在她俩的额头上分别吻了一下，然后轻轻关上房门走了。

第一百七十二章 教别人泡自己的妞

来到车库，林枫望着一堆豪车就在发呆，开什么车好呢？很快他选定了一辆橙色的兰博基尼diablo跑车，晚上外面人少，正好可以飚一圈。
兰博基尼轰着油门驶出了车库，林枫掏出手机打给了卢晨；“起来撒尿了，快点儿，别尿床。”
接到林枫的电话卢晨高兴坏了，她呵呵笑道：“林枫，你怎么这么讨厌，三更半夜的还来骚扰人家。”
林枫听着卢晨的声音好像特别清醒，看了看手表，已经凌晨两点了，当下他问道：“怎么这个时候你还没睡吗？”
卢晨道：“我哪儿有你这么好命，现在还在电视台录节目呢。”
林枫闻言道：“那好，我现在过去接你，有事儿跟你说。”
“什么事儿呀？这么急。”
“到了再说，挂了啊！”
放下手机，林枫点了一支烟抽了起来；虽然上次卢晨对自己表白过，可是这么久没联系了，当晚她说的那些话还算数不？不行，今儿晚上非得把这层关系确定下来，以免夜长梦多，让卢晨这只煮熟的鸭子飞了可就划不来了。
开车来到省电视台，林枫却发现大门口停着一辆军用的三菱越野车，一个穿着解放军军服的家伙正靠在车子的引擎盖边抽烟，好像在等人。
林枫把车子开到跟前一看，居然是李锦飞，难道这家伙的老婆或者女朋友也在省电视台上班？林枫摇下车窗玻璃笑着跟李锦飞打了个招呼；“李队长，你好啊！”
李锦飞回头一看，林枫正坐在兰博基尼里笑嘻嘻的看着自己；“是你呀，林枫！”李锦飞当即走上前来伸出了右手，林枫此时也下了车，跟他握了握手，道：“李队长，你在这儿等家属？”
李锦飞呵呵一笑，道：“还算不上家属，我正在追她呢。”
林枫一听就乐了，把着李锦飞的肩膀道：“这事儿你找我呀！兄弟我可是欢场中的急先锋，泡妞秘笈多如牛毛，随便给你支一招，保证那女的哭着喊着求你娶她。”
“真的？”李锦飞闻言当即就激动了，林枫把胳膊从他的肩膀上放了下来，仔细打量了李锦飞几眼，道：“不行不行，你这样泡妞太差劲儿。”
李锦飞不解地道：“哪里不行了？”
“你看看你这身行头，追女人穿个军装来干嘛呀，人家不知道的还以为你在执行任务呢；还有，你瞧瞧你，两手空空如也，花呢？好歹你也去买一束玫瑰花搁在手上呀！泡妞得下血本呀！”
“你说得对，有道理。”李锦飞点了点头，当即将林枫引为了知己；林枫正准备跟他吹嘘更多泡妞绝招，就看见李锦飞忽然朝电视台门口跑了过去，嘴里喊道：“晨晨，你下班啦！”林枫回头一看，卢晨正从里面走出来。
你妹呀！你丫的不会在追卢晨吧！林枫被眼前的情况彻底搞懵了，自己刚刚居然傻不拉几的去教别人怎么泡自己看上的妞，这也太扯淡了吧。
倒是卢晨发现了站在李锦飞身后目瞪口呆的林枫，她对着李锦飞埋怨道：“叫什么晨晨，你恶心不恶心？我跟你好像还没好到那份上吧。”
李锦飞正准备答话，就见卢晨快步从自己身边走了过去，一把挽住了林枫的胳膊，娇滴滴的道：“枫弟弟，你来接我下班啦！你真好！”
林枫一听这话就觉得不对味了，抬头一看，李锦飞拳头捏得咔咔直响，一双充满了怒火的眼睛正死死盯着自己在看。
从刚才卢晨的表现来看她明显对李锦飞没有感觉，这才故意跟自己发嗲想甩掉李锦飞，可是李锦飞曾经帮过自己，而且还不止一次，自己又如何能够跟他撕破脸呢。
看到林枫站着没动，卢晨问到：“你怎么了？”
林枫看了她一眼，道：“上车，快点儿。”
林枫的语气就像是在下命令，卢晨赶紧跑到了兰博基尼的门边去拉车门，却怎么也拉不开；林枫不由得苦笑了一下，看样子这傻妞没坐过兰博基尼，不知道这车的车门是朝上开的。
轻轻摁了一下车钥匙，兰博基尼那很帅气的剪刀门打开了，卢晨露给林枫一个抱歉的微笑，然后躬下身子上了车；看到卢晨撅起屁股的模样，林枫却忽然有了一种想从后面开炮的念头；轻轻晃了晃脑袋，林枫迫使自己冷静了下来，眼前还有一位兵哥哥在对着自己怒目而视呢，先得把他解决了再说。
林枫掏出一包金钻芙蓉王抽了一支出来，走到李锦飞面前递给了他，微笑道：“李队长，来，抽烟。”
都说伸手不打笑脸人，可是李锦飞现在的确有把面前这家伙摁在地上暴打的冲动，强行平复了一下自己的情绪，李锦飞接过了林枫手里的烟，林枫赶紧掏出打火机递了过去；李锦飞接上火吸了两口烟，眼睛却死死盯着林枫的脸，似乎在看打哪儿比较好。
这种冲冠一怒为红颜的事儿林枫不得不防，他一边小心的戒备了起来，一边对李锦飞笑道：“李队长，你看这都半夜了，你饿了没有？要不我请你吃个宵夜吧。”
“不饿。”李锦飞冷冷地吐出两个字来，林枫赶紧又道：“不饿也吃点儿，给兄弟个面子，我在前面带路，你跟着我走。”说完林枫嗖的一下就窜回了车子上，然后长舒了一口气，刚才真是太凶险了。
刚发动了车子，林枫就从后视镜看见李锦飞上了那辆军用越野车，他微微一笑，开着车就走了，李锦飞的车也紧紧的跟了上来。
林枫一边开车一边用眼角的余光瞄了瞄卢晨，此刻她正坐在副驾驶的位置上注视着前方，脸上看不出任何表情；略微构思了一下语言，林枫笑道：“卢大记者，魅力挺大的嘛，让人家一个副团级三更半夜的还站在电视台门口等你下班。”
卢晨淡淡地道：“他要等是他的事儿，我对他没兴趣。”
“那你对谁有兴趣？”林枫这句话把卢晨肺都气炸了，自己明明跟他表白过，这小子居然还装傻；当下卢晨咬着牙就朝林枫的胳膊上一拧，林枫哎呀一声惨叫，方向盘一歪，车子对着路边花台就冲了过去。
林枫见状急忙往左猛打了一下方向盘，幸好此时车速不快，车子一个急拐，堪堪避了过去。
“你不要命啦！”林枫一声大喝，吓得卢晨心头一跳，看着他满脸的怒火，卢晨哇的一声就哭了出来。
怎么这些女人动不动就哭呀！林枫蛋疼无比，只得柔声道：“好了好了，算我错了，不该吼你，行了吧。”
话音刚落，卢晨却一下子扑了过来，搂住林枫的脸就是一阵狂吻，一边吻还一边气喘吁吁地道：“林枫，我爱你，我是你的。”
卢晨这突如其来的疯狂举动把林枫吓坏了，他一边死死握住了方向盘，一边忍受着脸上传来的一片湿热，连声道：“好好好，你是我的，快松手、快啊！”
卢晨闻言扑哧一声破涕为笑，这才松开了林枫的脸坐了回去；林枫长舒了一口气，埋怨道：“大姐，你想玩死我呀！你这样好危险的。”
卢晨抹着眼角的泪水道：“我不怕，跟你在一起我什么都不怕，就算是死我也愿意。”
林枫闻言白了她一眼，道：“呸呸呸！大半夜的说点儿吉利话成不？对了，我问你，李锦飞那小子追你有多久了？”
卢晨道：“就是上次从新汉县回来他带兵救了我，然后他就老约我，我拒绝了几次，他就开始天天在电视台门口等我下班了。”
“我靠，这有快两个月了吧，别说，这小子还是个情种，够坚持的啊！”
卢晨闻言撅着嘴道：“你还好意思说，这么长时间了连个电话也不打给人家，我还以为你把人家忘了呢。”
“我这不是忙嘛！再说了，我不给你打你给我打就是了。”
“人家不好意思嘛！”说到这里，卢晨羞红着脸低下了头；林枫问道：“有啥不好意思的，咱俩又没发生过关系。”
“可是人家跟你表白了。”卢晨的声音比蚊子还细，林枫闻言笑呵呵地打趣道：“哟哟哟，想不到在电视上面对亿万观众谈笑风生的卢大记者还会脸红，你想笑死我呀！哈哈哈哈……”
卢晨的头低得更下去了，此时却听林枫道：“不闹了，咱们说正事儿，你明确拒绝过李锦飞吗？”
“拒绝过的，可是他不听，他说总有一天我会被他的真情所打动的。”
“你怎么拒绝的？咋跟他说的？”
“我就是说跟他之间不可能，别的也没说什么了。”
林枫想了想，道：“你这么说肯定不行，我看这样吧，待会儿咱俩合伙演出戏，彻底断了李锦飞的念想。”
卢晨好奇地问道：“怎么演？”
林枫把自己的计划跟她说了一遍，卢晨听完后就道：“林枫，我发现你这人鬼点子可真多，这种招数都想得出来。”
林枫闻言牛皮哄哄地道：“这么点儿小事儿我都搞不定那我还混个屁呀！”说完他掏出手机给李敬去了一个电话，把自己的想法跟他说了一遍，然后对卢晨笑道：“行了，一切ok，待会儿你可得见机行事，要是演砸了就麻烦了。”
“放心，我铁定比你演得好。”
林枫摇头笑道：“我不信。”
“真的，我以前在大学副科修的表演。”
“哟呵，真的假的啊？”
“不信拉倒。”卢晨故作生气的把头扭向了一边，林枫嘿嘿一声贼笑，右手就往她大腿上去了，轻轻一摸，裹着肉色丝袜的大腿弹性十足，手感极佳。
卢晨猛地回过头来，却发现林枫正目视前方认认真真的在开车；摸吧，反正这辈子我是你的人了，想到这儿，卢晨又把头扭了过去。
林枫见她不反对，胆子更大了，狗爪子伸得更过去了，一直摸到了车子开到夜市。

第一百七十三章 去卢晨家里

在夜市的一个路边小摊坐了下来，林枫点了一大推的菜，又叫了一箱啤酒过来，这才举起酒杯对李锦飞笑道：“李队长，上次在昌田多亏你帮忙，来，我敬你。”
李锦飞理都没理林枫，端起自己那杯啤酒一口就闷了，看样子很是郁闷；林枫笑了笑，把自己这杯也干了，然后又给他和自己倒满了酒，举起酒杯笑道：“李队长，这第二杯酒是谢谢你上次在高速路口救了我表姐，不然她可就危险了。”
“你……你说什么？表……表姐？”李锦飞被林枫一席话惊得语无伦次，林枫指着卢晨呵呵笑道：“她本来就是我表姐呀，亲得不能再亲的表姐了，你没听到她叫我枫弟弟？”
李锦飞闻言一张原本紧绷的脸立刻舒展开来，他哈哈大笑，端起自己的酒杯就敬向了林枫；“听到了、听到了，哈哈哈哈……说什么谢不谢的，大家都是朋友，帮忙是应该的；来来来，咱们喝酒。”
一杯酒下肚，林枫问卢晨道：“对了，表姐，你经常加班这么晚回家，表姐夫不骂你吗？”
“噗……”李锦飞的啤酒还没完全吞下去，听林枫这么一说，当即把酒喷了出来，吓得卢晨一声尖叫。
“不好意思、不好意思！”李锦飞连声道歉，卢晨从桌子上抽了两张纸巾一边擦桌子一边笑道：“没事儿的。”
李锦飞正打算问个究竟，卢晨的手机就响了，这是李敬打过来的。
“老婆，你咋还没回家啊？”
卢晨的声音嗲得腻人，“老公，人家今天好累呀！小枫来接我下班了，我和他在吃宵夜呢。”
“这么晚了还吃宵夜，赶紧回家，你不回来我睡不着。”
“好好好，人家一会儿就回来了。”
由于之前卢晨故意把自己手机的音量开到了最大，她和李敬的对话李锦飞和林枫全都听见了；李锦飞长舒了一口气，给自己倒了满满一杯啤酒，然后昂着头一饮而尽；刚放下杯子，他又给自己倒了一杯，接着又是一口闷了；看到李锦飞又要倒酒，林枫赶紧一把抓住了他的胳膊，道：“李队长，你没事儿吧？慢点儿喝。”
李锦飞做梦也想不到自己的心上人居然是个有夫之妇；只见他轻轻摇了摇头，露出一丝无奈的苦笑，道：“没事儿，很久没喝酒了，我想喝。”
“来，我陪你，咱们哥儿俩今晚一醉方休。”林枫举起酒杯和李锦飞的杯子碰了一下，然后一口干了；两个大男人就这样你一杯我一杯的猛灌，卢晨见状赶紧道：“你们俩别光顾着喝酒啊，点了这么多菜，不吃多可惜呀！来来来，吃点儿菜。”
说完她拿起筷子分别给林枫和李锦飞夹了一块糖醋排骨在碗里；林枫吃在嘴里觉得好甜，李锦飞也觉得甜，可是心里却是苦的。
半个小时以后，林枫歪歪倒倒的站了起来，对李锦飞道：“李队长，我得先送我表姐回去了，不然我表姐夫该着急了。”
李锦飞端起一杯啤酒红着脸微微笑道：“你们走吧，我还想再喝一会儿。”
林枫闻言笑了笑，转身走到小摊老板的跟前，递了一把百元大钞给他，道：“今儿晚上你把酒给我那朋友管够，这些钱够不够？”
小摊老板一看，这一叠钱少说也有五六千块，当即眉开眼笑道：“够了、够了，兄弟你放心，我保证让你那朋友今儿晚上喝个痛快。”
林枫点了点头，回身走到李锦飞面前，道：“李队长，你慢慢喝，账我已经结了，今儿晚上你想喝多少就喝多少，都算在兄弟我身上。”
“谢了！“李锦飞端起酒杯微微朝林枫一举，又一口给闷了；卢晨此时也起身道：“李队长，你慢慢喝，再见。”
“再见。“李锦飞淡淡的说了一句，连眼皮都没有抬一下；他不知道自己该如何去面对卢晨，自己的初恋，准确的说应该是单恋，就在这个宁静的夜晚毁了，毁得干干净净，毁得一点儿希望也没有了。
当兰博基尼的轰鸣声响起的时候，李锦飞觉得心头好痛、好痛……就像万箭穿心一般的感觉，两行眼泪止不住的从眼里夺眶而出，钢铁一般的汉子哭了。
嗖的一声，兰博基尼从李锦飞的身边飞驰而过，卢晨发现林枫的眼睛正死死的盯着后视镜在看，当下问道：“林枫，你怎么了？”
“李锦飞他好像哭了！”林枫叹了一口气，忽然扯开嗓子唱起了歌来：“我爱的人，她已有了爱人，从他们的眼神，说明了我不可能，每当听见她或他说我们，就像听见爱情永恒的嘲笑声……”
卢晨被林枫的声音陶醉了，柔柔地问道：“这歌叫什么名字？真好听，我以前怎么没听过呢？谁唱的啊？”
呃！？林枫闻言才猛然想起，这首歌要明年才会面世，自己一不小心居然把它给提前唱出来了；想了想，林枫道：“这是我瞎唱的，让你见笑了。”
卢晨摇着头道：“不，这首歌真的很好听，你能完完整整的唱一遍给我听吗？”
林枫呵呵笑道：“这首歌我还没写完呢，等写完了我就投到唱片公司去，到时候你听那些歌星唱，我这破嗓子跟他们没法比。”
林枫不光是这么说的，他也正打算这么做，要是明年等这首歌被唱出来，那自己重生者的身份就有可能曝光，这是他心里最大的秘密，所以他只能让这首歌提前问世了。
到了卢晨家门口，林枫道：“对了，有件正事儿忘了跟你说了。”
卢晨笑道：“那去我家吧，慢慢说。”
林枫一听就愣住了，傻傻的笑道：“不妥吧，这大半夜的打扰你父母休息就不太好了。”
卢晨闻言幽怨的看了林枫一眼，道：“我爸妈都在老家呢，这是我租的房子，就我一个人住。”
一个人住？三更半夜，孤男寡女共处一室，然后干柴烈火……林枫赶紧晃了晃脑袋，把这些想法抛诸脑后；卢晨见林枫在那儿猛晃着脑袋，问道：“你怎么了？”
林枫尴尬地笑了笑，道：“没事儿，酒喝多了，头有点儿晕。”
“那你还在车里坐着，走，上楼去，我泡茶给你喝。”
林枫想了想，你一个女人都不怕，我怕什么，大不了就是那么一回事儿，反正我又不吃亏；想到这儿，林枫和卢晨下了车，径直朝楼上去了。
卢晨的家在一栋电梯公寓里，只有一个厨房、一个洗手间以及一间屋子，总面积也就四十多平米；但是装修还算可以，屋子里放了很多的洋娃娃，一看就是女人的房间。
“地方小了点儿，随便坐。”卢晨说完就进了厨房烧水去了；林枫没有坐，他在卢晨的香闺里来回漫步着，仔细打量着这里的一切。
咦！这是这么东东？林枫发现电脑桌上放着一张光盘，刚把手伸过去，身后就传来了卢晨的一声尖叫：“呀！不能看！”接着卢晨飞快地跑了过来，抢先一步把光盘拿在了手里藏到了身后。
林枫摸着下巴玩味似的看着卢晨，此时的卢晨脸和脖子完全红了，那可爱的模样逗得林枫嘿嘿直笑，只听他道：“你就别藏着掖着了，我都看见了，不就是一张毛片儿嘛。”
“哎呀！你好讨厌！”卢晨羞得赶紧跑开了，结果惹得林枫哈哈大笑，道：“卢大记者，赶明儿我去给你们领导反映反映，说你躲在家里看毛片儿，你说你们领导会是个什么表情？”
“林枫，你坏死了。”卢晨扑过来对着林枫的胸口就是几记粉拳，结果却被林枫一把抓住了手腕；屋子里猛的一下安静了下来，林枫和卢晨四目相对，彼此都能清楚的感应到对方的呼吸。
两个人搂在一起就是一通激吻，林枫一边吻一只狗爪子就很不老实的攀上了卢晨胸前的高山，关键时刻，卢晨却忽然往后面退了一步，羞红着脸道：“林枫，这样太快了，不好吧。”
“快吗？”林枫的眼神充满了温情，柔柔地望着卢晨的一张俏脸，卢晨轻轻点头嗯了一声，道：“林枫，我不是一个随便的女人，我希望自己的第一次能够给自己未来的老公。”
林枫闻言一下子愣住了，看来卢晨应该是一个有着传统思想的女人，她要是知道自己已经结婚了，而且还有五个老婆，她会是个什么反应？想到这儿，林枫松开了卢晨的手腕坐了下来。
卢晨去厨房端了一杯清茶出来，然后在林枫身边坐了下来，道：“喝点儿茶醒醒酒。”
茶杯很烫，林枫端起来轻轻抿了一口，道：“卢晨，有件事儿我得跟你说一下。”
卢晨轻声道：“是你刚才说的正事儿吗？”
林枫微笑着摇了摇头，道：“那件事儿先不急，我觉得有必要先把这事儿跟你说明一下。”
“你说吧，我听着呢。”卢晨用手抵着下巴的模样可爱极了，林枫看了她一眼，忽然表情严肃地道：“我已经结婚了。”
卢晨那原本微笑着的脸立刻变换了表情，她一脸不可置信的望着林枫，惊得目瞪口呆，就跟李锦飞听说她结婚了的表情一模一样。
少时，卢晨噗嗤一声笑了出来，轻轻打了一下林枫的胳膊，道：“你少来了，刚才用这招去唬李锦飞，现在居然又来骗我，你太坏了。”
“我没骗你，这是真的。”林枫一脸的严肃，卢晨的笑容再一次僵住了；“你说的是真的？”
“千真万确。”林枫重重地点头道：“我在今年才结的婚，我的老婆……啊！！！”话还没说完，林枫就感觉脸上传来一阵滚烫，卢晨把那杯刚泡好的茶径直泼到了他的脸上。
“林枫，你王八蛋！”卢晨刚骂完，就发现林枫从椅子上一头载倒在地，捂着脸撕心裂肺的惨叫了起来；卢晨这才猛然想起来，刚刚自己泼过去的可是才烧开的开水，那得多烫呀！

第一百七十四章 浅二度烫伤

“林枫，对不起，我不是故意的！”卢晨吓坏了，蹲下身子就哭了起来，这时却见林枫连滚带爬的向洗手间冲去，接着哗哗的流水声响起，卢晨急忙跑了过去，发现林枫正把头放在水龙头低下开着水猛冲。
啊！！！……林枫又是一声尖叫把头猛地抬了起来，吓得卢晨魂都掉了，水龙头里流出的水正冒着滚滚热气，仔细一看，这家伙居然开的是热水。
“往右边转是凉水！”卢晨的表情不知是哭还是在笑，林枫闻言慌忙把水龙头的开关转向了右边，然后又把头伸到了水龙头低下。
虽然有冷水淋着，可是整个脸依旧是火辣辣的一片；“不行，我得去看大夫。”林枫把水龙头一关，跌跌撞撞地冲出了洗手间，然后拉开房门飞快地跑了；卢晨见状急忙跟了出去，电梯刚一到，林枫就冲了进去，身后的卢晨也急忙跟了进去。
按下了到一楼的开关，林枫捂着脸靠在电梯内壁上发出痛苦的呻吟声，卢晨急得眼泪哗哗的往外流，嘴里一直说着对不起；林枫似乎根本听不见，他只是在一个劲儿的呻吟，电梯到了一楼刚一打开，林枫就疯了一般冲了出去。
林枫跑得太快了，卢晨根本追不上，当她跑到楼外的空地时，林枫已经上了车，兰博基尼发出嗡的一声巨响，然后像离弦之箭一样冲了出去，根本没等身后又哭又喊的卢晨；卢晨追了几步，兰博基尼却早已消失在了慢慢的夜色之中。
呜呜呜……卢晨蹲在地上嚎啕大哭起来，她恨自己为什么那么傻，居然拿滚烫的开水去泼林枫，要是林枫因此受到什么伤害可怎么办？一想到这些，卢晨只觉得万念俱灰，她好后悔，可是现在后悔还有什么用呢？
林枫一手握着方向盘，一手捂住了脸，只露出一双眼睛，开着车一路狂飙；脸上传来的阵阵灼热让他感觉无比难受，这一刻他什么也没想，什么也顾不得想，他唯一希望的就是能尽快赶到医院，自己这张偶像般的脸庞要是毁了容，今后自己怎么出去见人，又如何去面对自己的老婆们，这日子还怎么过呀！
卢晨住的地方离省军区总医院不远，兰博基尼不到五分钟就飙到了这里，跳下车，林枫连车门都没关，疯了一般往医院里跑，一边跑一边大喊道：“医生！医生！快来呀！”
一名值班医生闻声急忙从值班室跑了出来，只见一个年轻人捂着脸在大厅疯狂地喊叫，值班医生急忙跑了过去，道：“小伙子，你怎么了？”
“医生，快帮帮我，我脸让开水给烫了。”
值班医生闻言急忙和另一名闻声跑过来的护士把林枫扶进了急诊室；林枫躺在病床上痛苦地呻吟着，值班医生走过来道：“小伙子，你把手拿来，我来给你处理。”
林枫放下捂着脸的手，值班医生当时就惊呆了，只见他的整张脸一片红肿，上面还有大小不一的水疱；值班医生急忙叫护士把喷雾机推了过来，把喷头对准了林枫的面部，冰冷的水雾喷洒在脸上，林枫顿觉灼热感减轻了不少。
这是那名护士却突然指着林枫对值班医生道：“这人好面熟啊，呀！像是林枫！”
“你说什么？”值班医生急忙凑过去瞧了瞧，这一看顿时吓了一大跳，这人还真是林枫；上次林枫骨折就是在省军区总医院住的院，朱正义后来为了林枫换陪护的事儿大闹省军区总医院大伙儿也都知道，想不到这个家伙又来了。
值班医生赶紧掏出手机拔打了今天负责值班的院长马焕成的电话，此刻他正在自己的办公室睡觉；听见林枫受伤了，马焕成赶紧起床穿好衣服，连袜子都顾不得穿，光着脚穿上皮鞋就冲出了办公室；到了急救室一看，还真是林枫，当下他赶紧问道：“怎么回事儿？是什么伤？”
值班医生道：“他自己说是让开水给烫的。”
马焕成闻言道：“开水烫的？严重吗？”
值班医生苦着脸道：“我不知道啊，我又不是烧伤科的，我只能先用喷雾机给他做降温处理，至于后面怎么医治我也不懂啊！”
马焕成闻言点了点头，道：“你先做降温处理是对的，我马上通知齐青松过来。”
齐青松是省军区总医院烧伤科的主任，全国知名的烧烫伤专家，这大半夜的把他叫过来，足见马焕成对此事的重视。
给齐青松打完电话，马焕成却猛然想到了苏梅，上次林枫住院时就是苏梅做的专职陪护，为了她林枫还把朱正义叫过来收拾了外科主任艾记鑫，感觉这俩人关系挺不错的，现在林枫受了伤，自己理应通知苏梅；想到这儿，马焕成又拿起手机拨打了苏梅的电话。
苏梅此时正睡得迷迷糊糊的，手机响了，当时就把她给吵醒了；徐美丽此刻也被手机铃声吵醒了，她懒洋洋地道：“好讨厌，这大半夜的谁打的电话呀？”
苏梅拿起手机一看，马焕成打来的，当下她对徐美丽道：“是我们院长打过来的，八成是有急诊，叫我回医院加班呢。”
“不接！让他去死！一个月就给你那么点儿工资，三更半夜还要加班，还让不让人活了。”徐美丽骂骂咧咧的翻过身去继续睡觉，苏梅却道：“算了，万一真有急诊，耽误了抢救病人就麻烦了。”一边说她就一边接通了电话，马焕成那急切的声音顿时在电话里响了起来。
“小苏，你在哪儿？”
“马院长，这么晚了我还能在哪儿，当然是在家睡觉了。”
“哎呀！小苏，你赶紧起来，林枫受伤了，现在正在咱们医院急诊室里。”
“林枫受伤了！！！”苏梅这一嗓子，直接把正要沉沉睡去的徐美丽给吓醒了，她急忙打开了台灯，却发现苏梅的眼泪已经流了出来，再往床上一看，林枫这家伙不知什么时候已经不见了。
两人女人飞快地起床穿好衣服，跑到车库上了一辆黑色的迈巴赫轿车，徐美丽一脚油门，迈巴赫轰鸣着朝省军区总医院开去。
“林枫！林枫！……”刚一进医院，徐美丽和苏梅就一边往急诊室跑一边呼喊着林枫的名字；到了急诊室一看到林枫脸上的惨状，徐美丽和苏梅的眼泪跟决堤似的就流了出来。
“谁干的？”徐美丽扑到林枫身边，咬牙切齿地问道；林枫哪里敢说这是卢晨的杰作，否则依徐美丽的性格，卢晨绝对活不过今天；他拍着徐美丽的手安慰道：“姐，我没事儿，是我自己不小心烫到的。”
“你自己烫到的？在哪儿烫到的？”面对着徐美丽的打破砂锅问到底，林枫只得赶紧转移话题，道：“姐，你就别问了，我说话脸好疼。”
“好好好，姐不问了，你乖乖的躺好。”
正说着话，齐青松进来了，不止是他，烧伤科的所有人都被马焕成叫了回来；齐青松走到林枫身边，苏梅赶紧把徐美丽拉到了一边。
齐青松躬下身子仔细的检查了一下林枫的脸，道：“是轻二度烫伤，幸好降温处理做得及时，不然就麻烦了。”
马焕成一听，当即在值班医生耳边轻声道：“你这次干得不错，这次调级别，我算你一个名额。”
值班医生闻言是喜出望外，想不到一个最基本的烧伤处理，居然能让自己拿到珍贵的调级别的名额，幸福来得太突然了。
齐青松此时让护士拿来了消毒针，然后对林枫的：“林副处长，我得把你脸上的水泡刺破掉，不然以后会留下疤痕的；有点儿疼，你忍着点儿。”
“没事儿，谢谢你，齐大夫。”林枫嘴上说没事儿，心里却是怕得要命，从小他就最怕打针，当看到齐青松拿着消毒针到眼前时，林枫赶紧闭上了眼睛，两只手把床单抓得死死的，那模样就跟上刑场似的。
齐青松小心翼翼的刺破了林枫脸上的水泡，水泡一破，黄色血浆样液体和蛋白凝固的胶胨物就流了出来，潮红的创面清晰可见，上面还有无数扩张充血的毛细血管网。
林枫的牙咬得紧紧的，头上青筋直冒，豆大的汗珠不停地从额头流了下来；看到林枫这痛苦的样子，徐美丽只感觉心里像被刀割一样，她不忍再看下去，快步跑出了急诊室，蹲在墙角不停地流着泪水。
苏梅也好不到哪儿去，她比徐美丽只多坚持了半分钟，然后也跑出了急诊室，跟徐美丽一起蹲在了墙角，两个女人是抱头痛哭，那模样就跟林枫挂了差不多。
齐青松把林枫脸上的水泡都刺破了以后，又让烧伤科的一名医生取来了一瓶黑色的药膏，然后对林枫道：“林副处长，这是我自己发明的药膏，专治烧烫伤的，我先给你敷一点儿，以后你每天早中晚各敷一次，一个月之内保证痊愈。”
林枫倒不在乎什么时候痊愈，他在乎的是自己会不会破相，当下他急忙问道：“齐大夫，我这脸会留下伤疤吗？”
齐青松闻言笑道：“我刚刚不是已经说过了吗？你就是一个浅二度烫伤，加上降温处理做得及时，又有我这药膏，我保证一个月以后你这张脸完好如初，要是留下了半点儿疤痕，你随时到医院来抓我去坐牢。”
齐青松的一番话顿时引得急诊室内一片笑声，林枫则是长舒了一口气，还好，以后还能凭着这张小白脸继续泡妞，真是不幸中的万幸啊！
处理完了脸上的伤，天都已经亮了，苏梅留在医院上班，林枫则跟着徐美丽一同回家去了；路上徐美丽一边开车一边问道：“说，这是谁干的？”
林枫闻言白了徐美丽一眼，道：“不是跟你说了嘛，我自己不小心烫到的。”
“你骗鬼去吧！”徐美丽转过头狠狠瞪了林枫一眼，道：“三更半夜的溜出去，眨眼的功夫就受了这么重的伤，你当我是三岁小孩子呀！”
“爱信不信。”林枫把头偏到了另一边，却听见徐美丽恶狠狠地道：“你不说是吧！行，我让人去查，被我查出来，我亲手宰了她！”

第一百七十五章 回家路上

林枫知道徐美丽不是说着玩的，她可是真下得去手的主，当下他赶紧道：“老婆，你就别问了，我求求你了行吗？”
“不行。”徐美丽一口回绝，斩钉截铁地道：“今儿你必须给我说出来，这到底是谁干的。”
“那你保证绝不伤害她我才说。”
“你还敢跟我提条件？你要不说我杀光她全家。”
“切！我跟阎光头打声招呼，我看你能去杀谁。”
呵呵呵呵……徐美丽笑了，但林枫听到这笑声却觉得心里有点儿发毛，只听徐美丽道：“老公，你以为我这几年都是白混的吗？别说是现在，就是在认识你以前，我要杀个人也是易如反掌。”
这话林枫听出来了，徐美丽手上能用的可不止阎光头这一张牌，当下他问道：“你背着我另外组建了人马？”
徐美丽微笑着看了林枫一眼，道：“什么叫背着你，姐什么时候背着你了，姐现在不是正跟你说嘛；姐在世界各地花高价雇了一批死士，个个都是身手了得的精英，姐打算让他们来当几位妹妹和你的保镖，另外有什么事儿也可以让他们去做，这些人都是亡命之徒，只要给钱，他们就连美国总统都敢杀。”
林枫闻言冷笑道：“算了吧，靠钱雇来的人我看不上，身手再好，忠诚度不行，一样白塔。”
徐美丽呵呵笑道：“想不到我老公也是精通江湖之道的人呀！放心吧，这些人我跟他们都是签的死契，忠诚度绝对没有问题。”
“死契有个鸟用，说白了就是一张破纸，人家要反水随时可以，我说姐，你能不能再天真点儿？”
哈哈哈哈……徐美丽一边开车一边放声大笑，道：“老公，你好可爱呀！你真以为我就那么傻呀！实话跟你说吧，这些人跟我签死契的时候，我让他们都把自己这些年的所作所为详细的写了出来，还把家里所有亲戚的地址电话留给了我，他们敢反水，我随时可以送他们上刑场，也可以叫他们家破人亡，所以他们不敢，只能乖乖听命于我。”
林枫倒是没想到徐美丽还有这招，他淡淡地道：“这样的死士你雇了多少？”
“一共十三个，七个男的，六个女的。”
“他们现在在哪儿？”
“都在美国，我给他们安排了一处营地，他们都在那儿秘密受训。”
林枫闻言忽然道：“老婆，你既然有这群死士，干嘛杀姜仲还让雨琴姐和阎光头去？这不是让他们白冒险吗？”
徐美丽笑道：“我虽然不知道姜仲跟你到底是什么关系，可我知道你们俩的仇大了去了；要不是怀了宝宝，我一定亲手去帮你杀了姜仲，我想雨琴也是这么想的吧，能亲手帮自己爱的人铲除异己，也是一种幸福。”
“这是什么逻辑呀！”林枫闻言白了徐美丽一眼，道：“什么时候把那群死士带回来给我见见？”
“行，你看你什么时候方便，随时可以。”徐美丽刚说完这句，忽然道：“不对呀！”
林枫闻言一愣，“什么不对了？”
徐美丽转过头对他瞪眼怒道：“好啊！说着说着就被你岔开话题了；快说，脸上这伤是谁弄的？”
林枫呵呵笑道：“姐，你先回答我，你知道是谁干的以后会怎么做？真要杀她吗？”
徐美丽想了想，道：“也不一定，得看情况。”
林枫很好奇，“看什么情况？”
徐美丽道：“先得看你的伤势如何，要是没留下伤疤就算了，要是有伤疤，一个伤疤我就捅她一刀；另外我还要看她为什么弄伤你，要是你有错在先我就原谅她，要是她是故意想害你，我直接宰了她。”
林枫倒是没想到徐美丽还有讲理的时候，当下他把昨晚跟卢晨发生的一切说给了徐美丽听，结果直接引来了徐美丽的九阴白骨抓；“好哇！原来你是偷鸡不成蚀把米，我说怎么大半夜的跑出去呢，原来是去找卢晨那个小骚货去了。”
林枫一听就不乐意了，撅着嘴道：“老婆，积点儿口德行不？你怎么能叫人家小……那个呢，太难听了。”
徐美丽冷哼一声，道：“她本来就是，三更半夜的居然主动把你约上楼，这不是上赶着想跟你上床吗？”
“哎呀，你误会了，卢晨不是那样的人。”
“你少来，要不是听见你说结过婚，这会儿你们俩指定光着屁股睡在一起了。”
林枫一听徐美丽越说越不像话，当下王霸之气一震，吼道：“够了！你有完没完？都跟你说了不是那么回事儿。”
徐美丽被林枫这一吼吓傻了，她方向盘往右一拐，一脚刹车，迈巴赫咔的一声停在了马路边；过了一会儿，她转过头来，泪流满面地道：“老公，你为了那个小骚货凶我？！”不待林枫答话，她又摸着肚子道：“宝宝，你爸爸被狐狸精勾引了，他不要我们母子了。”
林枫被徐美丽的举动弄得是哭笑不得，他只得赶紧道：“老婆、老婆，别哭了行吗？我错了。”
徐美丽还是一个劲儿的哭，林枫感觉自己要崩溃了，他眼珠一转，计上心来，捂着脸就喊道：“哎呀，不行，好痛啊！”
徐美丽马上就不哭了，转过身子焦急地道：“老公，你没事儿吧？你别吓我。”
话音刚落，就被林枫一把搂进了怀里，徐美丽这才知道自己上了林枫的当了。
“老公，你好坏，老是骗人家。”徐美丽发起嗲来绝对是林枫所遇到的所有女人中最厉害的一位，那声音听得林枫骨头都酥了，他紧紧搂着徐美丽，道：“老婆，其实这事儿也不怪卢晨，毕竟每一个女人都希望得到一份完整的爱，是我对不起她，我也对不起你，还有雅蓉姐他们，我……”话还没说，嘴就被徐美丽的手给捂住了。
“不许你再说对不起了，姐只要能跟你在一起，姐什么都不在乎。”
“姐，你真好！”林枫把怀里的徐美丽搂得更紧了，徐美丽却忽然道：“快松开，我这样撅着，容易伤到宝宝。”林枫闻言赶紧松开了手，迈巴赫虽然很大，可是驾驶室里面却太过狭窄，确实不是搂搂抱抱的好地方。
回到家里，林枫简单的冲了个澡，就跑回卧室睡觉去了，折腾了一夜，他早就困得要死了，一分钟不到，轻轻的鼾声就响了起来。
徐美丽见林枫睡着了，踮手踮脚的走到了床边，偷偷把林枫的手机从裤兜里拿了出来，然后记下了卢晨的手机号码；出了卧室，徐美丽一边下楼一边给卢晨去了电话。
“喂，你找哪位？”卢晨的声音很憔悴，看样子泼了林枫一脸开水她也很难过；徐美丽直接开门见山地道：“我是林枫的老婆，我想见你。”
电话那头立刻没了声音，卢晨给吓坏了，她不知道徐美丽要见她做什么？兴师问罪？还是一见面就给自己两个耳光，然后大骂自己勾引她男人？她甚至不知道打电话的是徐美丽，总之林枫老婆的这个称谓彻底刺痛了卢晨的心。
该面对的总要面对，当下卢晨道：“好吧，咱们在那儿见面？”
“就在凯申大酒店的咖啡厅吧，我在那儿等你。”
“好吧，待会儿见。”
一个小时以后，当卢晨走进凯申大酒店的时候，阎光头早已等在了门口，看到卢晨进来，阎光头走过去微微笑道：“卢记者，欢迎欢迎啊！”
卢晨很纳闷的望着阎光头，道：“请问你是……？”
“鄙人阎全，是这家酒店的老板。”阎光头恭恭敬敬地把自己的名片递了过去，然后道：“徐总已经在里面等你了，跟我来吧。”
徐总？卢晨很好奇，不是林枫的老婆要见自己吗？怎么又来了个徐总，能让这么大一家酒店的老板亲自出门当接待，这个徐总应该很有钱吧；带着疑惑，卢晨跟在阎光头身后走进了咖啡厅里，当她见到坐在沙发上的徐美丽时，整个人都惊呆了。
怎么她会在这里？记得上次中央电视台采访她时她曾说自己是林枫的干姐姐，难道她就是林枫的老婆？
此时徐美丽站了起来，伸出手微笑道：“你好，卢晨。”
卢晨握着徐美丽的手，试探性地问道：“你是林枫的……？”
话还没说完，就见徐美丽轻轻点了点头，卢晨顿时惊得目瞪口呆，天哪！美林雅集团的老总徐美丽居然是林枫的老婆，这简直太不可思议了。
两人落座以后，徐美丽微笑着问道：“你喝点儿什么？”
卢晨明显有些惊张，轻声道：“随便吧。”
徐美丽闻言呵呵笑道：“这里可没有随便这种饮料，想喝什么，干脆点儿。”
“那来杯柳橙汁吧。”
站在一旁的阎光头闻言赶紧回头道：“拿杯柳橙汁过来。”不一会儿，一名服务生送来了一杯柳橙汁；徐美丽对阎光头道：“你们都出去吧，我们要谈点儿事情。”
“好的，徐总。”阎光头恭恭敬敬地退了出去，并把咖啡厅的门给关上了；卢晨这才发现，诺大的咖啡厅里只有她和徐美丽两个人，看样子为了这次谈话徐美丽已经把这里清了场。
看到徐美丽面前只放着一杯白开水，卢晨问道：“徐总，你不要饮料吗？”
徐美丽举起杯子轻轻抿了一口，笑道：“我就喝这个，喝饮料对宝宝不好。”
卢晨闻言当即石化，她做梦都想不到，徐美丽不但嫁给了林枫，而且还怀上了他的孩子；望着一脸震惊的卢晨，徐美丽淡淡地道：“我是个直肠子，不喜欢拐弯抹角，明说了吧，今天找你来，我就是想问问你，你跟我老公到底是怎么一回事儿？”
卢晨闻言偷偷瞄了一眼坐在对面的徐美丽，她的脸上根本看不出任何表情；卢晨确实搞不明白徐美丽想怎么样，只得怯生生地道：“我不明白你的意思。”
徐美丽笑了，但看在卢晨眼里，却是一种恐怖的感觉；只见她的脸色迅速阴沉了下去，一股杀气顿时弥漫开来，只听她冷冷地道：“你为什么要拿开水泼我老公的脸？

第一百七十六章 休假一个月

徐美丽的语气带着质问、责怪，甚至还有些许威胁的意味，卢晨有些惊慌失措的感觉，不知道为什么，她总感觉徐美丽让她觉得可怕，现在的感觉似乎比那晚被人跟踪还要恐怖。
“林枫他没事儿吧？”卢晨的声音小得跟蚊子似的，头微微低着，根本不敢直视徐美丽的眼睛；徐美丽的回答更是让她近乎于崩溃；“我老公毁容了。”
“你说什么！？不……不可能的……怎么会这样？”卢晨的头猛地抬了起来，泪水已经在眼眶打转；徐美丽的脸上依旧看不出任何表情，只听她冷冷地道：“我老公跟你上床了？”
卢晨一言不发，流着泪默默地摇了摇头；徐美丽又问道：“他跟你有仇？”
卢晨还是流着泪摇了摇头，徐美丽忽然猛地一拍桌子，震得桌上的两个杯子桄榔一声，只听她厉声喝道：“那你为什么要拿开水泼他？你说！”
卢晨哇的一下嚎啕大哭起来，嘴里一个劲儿地道：“对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，呜呜……”
“不许哭！”徐美丽再次大喝一声，卢晨脸上的表情一下僵住了，两眼傻傻地望着暴怒的徐美丽，眼泪却还在止不住的往下掉，那模样简直是可怜极了。
徐美丽此刻却拉开了自己的手提包，从里面取出了一颗白色的药丸来递到了卢晨的面前，冷冷地道：“吃了它。”
“这是……？”卢晨完全被徐美丽搞懵了，徐美丽却笑了起来，笑得无比的恐怖和残忍，只听她道：“这是一颗三氧化二砷，也就是俗称的砒霜，吃下去吧，为我老公赎罪。”
“你真的想我死？”卢晨抬起头来望着徐美丽，此刻她的心中早已没有了恐惧，反而是一种放松的心情；徐美丽点头冷笑道：“当然，毁了我老公的脸你就必须付出代价。”
卢晨闻言二话不说，拿起那粒药丸就着柳橙汁就吞了下去，眼泪已经流了下来；徐美丽问道：“居然吓哭了，你这么怕死又何必吃呢？”
“我不是怕死，我只是难过，为林枫难过，也为了我自己，我再也看不到他了，哈哈哈哈……”卢晨一边流眼泪一边疯狂地大笑了起来，笑过之后，她又接着放声大哭，看样子精神已经有点儿不正常了。
徐美丽的眼睛死死的盯着卢晨，道：“你爱他吗？”
卢晨只是流着泪微微点了点头，并没有作答；徐美丽又问道：“那你怕死吗？”
“以前怕，但现在不怕了。”
“为什么？”
“因为这是为林枫去死。”
话音刚落，卢晨就感觉一阵睡意袭来，头也变得晕晕沉沉的了；她一边晃了晃脑袋以让自己保持清醒，然后对徐美丽道：“回去替我跟林枫说一声对不起，我已经为我的冲动付出了代价，另外也请你告诉他，我爱他，非常的爱，虽然你是他的妻子，可我还是要说。”说完卢晨的嘴角微微扬起，眼睛慢慢闭了起来，似乎在等待着死亡的来临。
哈哈哈哈……徐美丽忽然捂着嘴笑得前仰后合的，卢晨睁开眼睛微笑着道：“怎么？看我要死了你很开心？”
“死个屁！”徐美丽笑着白了卢晨一眼，道：“你吃的根本就不是毒药。”
“啊！”卢晨惊讶得再次站了起来，头上却再次传来眩晕的感觉，她摸着额头不解地道：“可为什么我会头晕想睡觉？”
徐美丽也再一次哈哈大笑，道：“废话，吃了安眠药能不头晕想睡觉吗？”
“你是说我刚才吃的是安眠药？”卢晨一脸的震惊，只见徐美丽微笑着点了点头，也站了起来，道：“行了，你在这儿好好睡一觉吧，顺便告诉你一句，我老公的脸没事儿，在家调理一个月就好了；再见。”
徐美丽说完拿起自己的小皮包头也不回地就走了，只留下一脸错愕表情的卢晨站在那里发呆，少时她的泪水再一次流出，林枫的脸没事儿，这让她感到万分的幸福和安慰，接着她坐了下来，倒在沙发上静静的睡了一觉，这一觉她睡得很香甜。
回家时林枫还在床上呼呼大睡，看着脸上涂着黑乎乎的药膏的林枫，徐美丽心疼得眼泪啪嗒啪嗒的往下掉，正在这时，林枫的手机却响了，把熟睡中的林枫也给吵醒了。
徐美丽赶紧让林枫躺好别动，然后帮他把手机从裤兜里拿了出来；林枫接过手机一看，龚兆峰打来的，原来他是来询问林枫该如何处理施平川儿子被打的事儿，因为施平川又把电话打到龚兆峰那儿去了，要求尽快处理林枫。
林枫现在脸上有伤，这一个月他可不想出门去让别人看他那张黑乎乎的脸，正好趁机在家休息一个月，当下他对龚兆峰道：“你跟姓施的说，给了我一个停职一个月的处分；另外你再告诉他，能处理我就已经很不错了，把我惹毛了，我立马回京去老爷子那儿告状，就说他施平川管教不严，他儿子开着一百多万的跑车跟人飙车还阻塞交通，让他跟我们家老爷子解释去。”
龚兆峰一听就明白林枫的意思了，他呵呵笑道：“行，我就这么跟他说，不过枫少，你真的要一个月不上班吗？”
“嗯，我想在家休整一下，最近太累了。”
“好，我知道该怎么做了。”
挂了电话，龚兆峰随即又给施平川去了电话告诉他已经给了林枫停职一个月的处分，然后对他道：“施副省长，林枫这小子后台硬，我已经是尽了最大的努力了，再说了，我也得替你考虑呀，你不知道，林枫为了这个处分发了很大的火，他说你要是再没完没了，他就回京去找林总书记汇报，说你儿子开着一百多万的跑车跟人飙车，造成高速公路严重阻塞；我一听这哪儿行呀，只说给他这个处分也是让你顺口气，毕竟令公子受了伤，好说歹说，总算是让他同意了；其实这个事儿本来不大，现在处分也给他下了，你消消气，这一页就算翻过去了，如何？”
其实这次施平川之所以要坚持去找龚兆峰告状，完全是翁庭璋的意思，目的就是为了敲山震虎，让林家知道本土势力也不是好惹的，该收敛一点儿的地方就得收敛点儿；现在目的已经达到，施平川也就没再多说什么了。
忙碌的生活一下子闲了下来，就像一列高速列车忽然踩了急刹，前几天还好，可时间一长林枫就感觉受不了了；这一个月自己也出不了门，林枫便决定自己找点儿事情来做好打发时间。
美林雅集团包括其下属的芒果公司、华腾汽车以及江发银行设立的事情都由夏雨琴具体负责打理，林枫也不用过多的操心，于是他把目光放到了阎光头的凯申国际娱乐公司上。
这天中午吃过午饭以后，林枫把电话打给了阎光头，让他马上到富豪山庄来，接到林枫的电话阎光头风风火火地赶了过来，因为林枫对外都是说的自己挨了处分在家休息，根本没提自己受伤的事儿，因此当阎光头看到一脸黑乎乎的林枫时，当即就傻眼了。
“枫少，你这是咋回事儿？”
“没什么，脸上长了点儿痘痘，我涂的祛痘的药。”林枫轻描淡写的就把自己受伤的事儿给掩饰过去了；二人来到书房，徐美丽已经泡好了两杯茶端了进来，阎光头见状赶紧起身去接托盘，嘴里连声道：“徐总，哪能劳烦您呢。”
徐美丽微微笑道：“行了，你就别客气了，快坐吧。”
阎光头不好意思地坐了下来，徐美丽放下两杯茶就出去了，看得阎光头竖起大拇指对林枫道：“枫少，像徐总这样的女人都给你训得跟小媳妇儿似的，我可真服你了。”
“行了，你少跟我这儿拍马屁，今儿找你来是有正事儿跟你说。”
一听说有正事儿，阎光头赶紧坐直了身子，林枫呵呵笑道：“虽说是谈正事儿，你也别搞得这么正式行不？随便点儿，这儿又没外人。”
“是是是。”阎光头一边笑一边点头，林枫掏出烟来，二人点上火吸了几口，就听林枫道：“你那个凯申国际娱乐公司近来咋样了？”
“还不就是那样呗。”
“上回跟你吃饭的时候你不是说要进军娱乐圈吗？咋样了？”
一说到这个阎光头立马露出一副郁闷的表情来，他苦着脸道：“嗨！您就别提这茬了，我的枫少；我原以为搞个唱片公司或者电影公司很简单的，结果进了门我才发现，完全是两眼一抹黑，根本无从下手啊！”
林枫呵呵笑道：“那你咋不来问问我呢？”
阎光头闻言大喜，激动地道：“枫少，你懂这个？”
“切，我不懂难道你还懂？”林枫白了阎光头一眼，道：“既然你要进军娱乐界，那就不能只着眼于单一的唱片公司或者电影公司，要做就做大的，包括音乐、电影、电视剧制作、歌手和演员的宣传推广、明星包装、演出、版权代理、无线运营等等业务，形成唱片、电影、电视剧、大型文娱活动等为一体的规模化娱乐产业；小打小闹搞个屁呀，浪费时间！”
“枫少，您的眼光确实比我高，可具体怎么操作呢？”
“你个猪脑子，作为一个企业的老总，不是要你样样都精通、样样都会，你只要确定企业发展的大方向，剩下的事情请专业人士来做呀，有钱你还怕找不到人吗？缺哪方面的人才就去那些本领域知名的企业挖，等这样的人才多了，企业自然就发展起来了，懂了吗？”
“懂了、懂了。”阎光头忙不迭地点头，又听林枫道：“你现在的酒店就只有汉江这一家？”
阎光头点头道：“没错，就这一家，生意还不错。”
林枫道：“你这样搞不行，企业的发展不能安于现状，更不能停滞不前，我知道你小子手里还捏着几个亿的现金，别存在银行里吃利息，把它拿出来，在其它大城市开设新的酒店；另外不光是酒店，在那些中小型城市，你还可以设立夜总会、洗浴城、按摩中心、美食中心以及小型的商务酒店等等；另外你还可以涉足其它产业，比如房地产、珠宝、零售，总之不要局限于某个领域，要全面兼顾，形成多元化产业，什么赚钱咱们就搞什么，当然犯法的事儿除外。”

第一百七十七章 卢晨来了

林枫的这个发展计划让阎光头对未来的期望值一下子暴涨，他兴奋得摩拳擦掌，哈哈大笑起来；林枫这时提醒他道：“不过你要注意一点，这只是一个宏观的远景目标，在具体操作上又是另一回事儿，要做到有的放矢，不见兔子不撒鹰，稳扎稳打。”
阎光头闻言一愣，道：“枫少，您能具体说明白点儿吗？如何稳扎稳打？”
“就是一个事情一个事情的把它做好，不能急于求成，比如你现在主攻娱乐业，那就把绝大部分精力放到这个上面，等娱乐业发展起来并步入正轨之后，你就可以考虑进军下一个行业了，也就是咱们通常所说的，饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，懂了吗？”
“我明白了，枫少，今儿你这一席话，说得我是茅塞顿开，回去我就落实您的指示。”
嗯！林枫点了点头，道：“另外之前我让你把凯申公司挂在美林雅集团的旗下，这几天我想了想，觉得有些不妥，毕竟凯申公司的业务有些方面是见不得光的，因此我决定把凯申公司从美林雅集团剥离出来。”
“剥离？”阎光头有些傻眼了，他赶紧问道：“枫少，怎么个剥离法？”
林枫笑道：“我早就想好了，之前公司的名称叫凯申国际娱乐公司，这个可以保留，你回去立马再成立一家新公司，叫凯申国际控股集团，简称凯申国际，然后由凯申国际出资把凯申国际娱乐公司从美林雅集团手里买下来，这样不就剥离了吗？”
“那剥离之后咱们这个凯申国际咋办呢？”
“这个简单，美丽姐现在已经把美林雅的具体事务交给雨琴姐了，以后凯申国际也这样，美丽姐担任董事长，只是偶尔出席一下重要的会议或者活动就行了；你担任首席执行官，具体的工作和安排都由你负责，有重大的情况跟美丽姐或者是我说一声就行了；另外在新公司的资金方面，我会让美丽姐再给凯申国际注入一百亿人民币，给你百分之二十的股份，如何？”
阎光头闻言当时就傻眼了，他从江州到汉江来时才带了一千万左右的现金，这才多久啊，自己就成了拥有二十多亿财富的大富豪，跟着林衙内混简直是太幸福了，阎光头此刻根本找不到一个合适的词儿来形容自己那激动无比的心情，他唯有再一次在林枫面前赌咒发誓地道：“枫少，我啥也不说了，这辈子我阎全生是你的人，死是你的鬼，你但有吩咐，赴汤蹈火、在所不辞。”
林枫此时正在喝茶，听到阎光头这番话当即噗的一口把嘴里的茶水喷了出来，把坐在他面前的阎光头吓了一大跳；“枫少，你咋了。”
林枫一脸的苦笑，道：“你小子到底会不会说话？什么叫生是我的人，死是我的鬼？说得咱俩好像有基情似的，你恶心不恶心？”
哈哈哈哈……阎光头闻言笑得前仰后合的，不住地道：“不好意思，我没文化，用错词儿了。”
刚送走阎光头，门铃又响了，徐美丽开门一看，站在门口的居然是卢晨，她的手里还拎着一袋水果，看样子是专程来看望林枫的。
徐美丽拿了一双拖鞋让卢晨换上，然后故意对着屋内喊道：“老公，你的小情人看你来了。”回头一看，卢晨的脸已经红了，徐美丽微微一笑，道：“请进吧，卢记者。”
林枫此时正在客厅看电视，听说卢晨来了，他赶紧从沙发上站起身来；卢晨一进客厅就看到了脸上涂着药膏的林枫，她把装水果的袋子放到了茶几上，然后走到林枫面前，眼泪已经止不住的流了下来，轻声道：“林枫，对不起，都怪我不好。”
“行了，多大个事儿呀！你看你还哭上了。”林枫微笑着从茶几上抽了一张纸巾递给她，然后指着沙发道：“坐吧，别傻站着。”
林枫的态度让卢晨心里好受了许多，她轻轻摇头道：“不用了，我就是来跟你道歉的，我先走了，再见。”
眼看卢晨转身要走，林枫一把拉住了她的胳膊，道：“坐下来，我有话跟你说。”
卢晨回头看着林枫，好一会儿才点了点头坐了下来；徐美丽此时端着一杯柳橙汁过来放到了卢晨面前的茶几上，笑道：“来，喝点儿东西。”
“谢谢你，徐总。”
林枫吃惊地看着徐美丽和卢晨道：“你们俩认识？”
徐美丽笑道：“那当然了，不然卢记者能找到这个地方来吗？”
林枫有些纳闷了，道：“咋回事儿？你们把我搞糊涂了。”
“让卢记者跟你解释吧，你们慢慢的谈情说爱，我先上楼去睡一会儿。”徐美丽嘻嘻一笑，转身就走了，弄得卢晨又是一脸的尴尬；林枫的这个老婆说话太直白了，卢晨感觉自己有点儿hold不住了。
见徐美丽上了楼，林枫掏出烟来点上抽了一口，道：“卢晨，究竟是怎么回事儿？”
卢晨无奈，只得把那天跟徐美丽在凯申大酒店见面的情况给林枫讲了；林枫听完后没有流露出任何表情，只是淡淡地道：“那你现在是怎么想的？”
卢晨摇着头道：“我不知道，这几天我在家想了许多，我想忘记你，可我做不到；当我毫不犹豫的吞下那颗我以为是砒霜的药丸时，我才发现我自己有多爱你，那一刻我没有别的感觉，只是好舍不得你。”说到这里卢晨又哭了。
林枫笑咪咪地递了一张纸巾给她，道：“其实我们每个人都没有必要刻意隐瞒自己内心的真实感受，既然喜欢，就勇敢相爱吧，只要两情相悦，其它的事儿根本就没必要考虑。”
卢晨正要说话，就听见了开门的声音，苏梅回来了，而林枫的一句话直接把卢晨听傻了。
“老婆，你今天咋这么早就回来了？”这话林枫是故意说给卢晨听的，自己有五个老婆的情况看样子卢晨目前并不知情，徐美丽也应该没告诉她，反正这层纸迟早得捅开，宜早不宜迟，索性今儿就摊牌算了。
苏梅看到卢晨也是一愣，不过林枫都不顾忌，当下她也笑呵呵地答道：“今天下午我们医院搞工会活动，我想回来陪你，就提前走了。”说完她对着卢晨微笑着点了点头以示礼貌，然后又对林枫道：“老公，我先去洗个澡，热死了。”
林枫点头笑道：“好的，你去吧。”苏梅上楼后，林枫回过头看着卢晨，此时的她嘴巴微微张着，脸上毫无表情，似乎完全被刚才的情况给弄傻眼了。
林枫用手在卢晨面前晃了晃，卢晨身子微微一震，这才中震惊中回过神来；林枫淡淡一笑，道：“很吃惊吧？”
卢晨轻轻点了点头，就听林枫道：“刚才这位也是我的妻子，她叫苏梅，在省军区总医院工作。”
哦！卢晨若有所思的点了点头，心里却不知道在想什么；而林枫接下来的话再次让她彻底被震惊了。
“其实我一共有五位妻子，除了美丽姐和苏姐，芒果公司的首席执行官夏雨琴，昌田县公安局的局长李雅蓉以及昌田县纪委的办公室主任蓝燕琳她们都是我的妻子；我们是在马尔代夫结的婚，那是一个一夫多妻制国家，只不过她们因为工作的原因，目前不在我的身边。”
卢晨闻言沉默了，林枫也不打扰她，他知道卢晨现在需要时间来消化这些内容，毕竟他刚刚所说的太过惊世骇俗了。
大约过了五分钟，卢晨慢慢抬起了头，望着林枫道：“林枫，你很滥情！”
林枫微笑着点了点头，道：“算是吧。”
卢晨接着问道：“你觉得你这样对得起她们吗？”
林枫闻言长舒了一口气，淡淡地道：“也许从某种角度来说我确实对不起她们，可是我刚刚说过，既然相爱，那么其它因素就不必考虑，相爱就在一起，我们都是如此，我唯一能做的，就是好好的爱她们每一个人，保护她们、呵护她们，让她们得到幸福，让她们永远快乐，这样就足够了。
卢晨冷笑道：“你觉得你做得到吗？”
林枫的表情一下子严肃了起来，重重地点头道：“我绝对做得到，我可以为她们中的任何一个人去死，随时！”
卢晨又问道：“那她们呢？她们也可以为了你随时去死吗？”
林枫也再次重重地点头道：“当然，这一点我百分之百的肯定。”接着林枫给卢晨讲了许多他和徐美丽等众女之间发生的故事，把卢晨感动得泪水涟涟，而林枫说到动情之处也禁不住红了眼眶；这一聊就是几个小时，直到徐美丽和苏梅下楼来，林枫和卢晨才发现天已经微微黑了。
“我说你们俩谈情说爱的功夫也太好了吧，有那么多情话说的吗？”徐美丽一边笑就一边往厨房去了，苏梅对着二人只是微微一笑，也跟在徐美丽身后进了厨房，弄得卢晨又是一阵红脸。
“不早了，我得回去了，你好好养伤。”卢晨站起身来，林枫也起身道：“这都到饭点儿了你走啥呀！待会儿一起吃饭，我跟你说，美丽姐和苏姐的厨艺可好了，保证你吃了还想吃。”
“算了，我就不打扰了。”卢晨抬脚就想离开，结果又被林枫给拉住了；“吃个饭还磨磨唧唧的，行了，坐下来。”
林枫坚持不让她走，卢晨也只得重新坐回到了沙发上；此时厨房传来了炒菜的声音，卢晨想去帮忙，可又不敢单独面对徐美丽和苏梅，这感觉别扭极了。
不多时徐美丽和苏梅就把饭菜做好了，四个人围坐在饭桌上，林枫风卷残云一般就吃了起来，徐美丽和苏梅也是有说有笑，唯有卢晨一个人不停地低着头扒拉着碗里的米粒，一口菜也没吃。
此时却听见徐美丽忽然道：“卢记者，愿不愿意做我们的姐妹呀？”
啊！？卢晨猛地抬起头来，徐美丽这话完全让她不知所措了。

第一百七十八章 进军宣河

徐美丽总是这样语出惊人，卢晨根本不知道该如何回答，只得傻傻地看着林枫、徐美丽还有苏梅发呆；不想苏梅此时却问道：“卢记者，你爱我老公吗？”
“爱！爱死了！”不待卢晨答话，徐美丽就插嘴道：“卢记者那天跟我见面就告诉我了，人家为了咱们老公砒霜都敢吃，能不爱吗？”
卢晨此刻早已红着脸低下了头，咬着嘴唇一言不发，她感觉自己这辈子从来没有像现在这样觉得不好意思过；作为关键人物的林枫此时却保持了沉默，只顾不停地吃菜，他不知道该怎么去跟卢晨再说了，该说的话他都说完了，剩下的只能让卢晨自己做决定。
“我真的可以吗？”卢晨忽然抬起头来问了一句，林枫闻言当即停下了手中的筷子，他知道，自己的六夫人在此刻诞生了。
徐美丽哈哈笑道：“傻妹子，你当然可以，从你吃下那颗我给你的药丸开始我就知道你会成为我的姐妹；欢迎你成为林家的一员。”徐美丽微笑着伸出了自己的右手，苏梅也微笑着把手伸了过去，卢晨的身子微微颤抖着，红着眼睛慢慢地伸出了自己的双手，然后三个女人的手紧紧地握在了一起。
苏梅笑道：“我再也不是最小的一个了，呵呵。”
徐美丽闻言却笑道：“你急什么，你这幺夫人还得再当几天，别忘了，卢妹妹要想加入进来还得后宫委集体表决呢。”
“后宫委？”卢晨一脸的不明白，当下苏梅把林枫后宫委员会的事情给她讲了一遍，卢晨听完后感觉一切像是天方夜谭，太不可思议了。
这天晚上，林枫在床上好好的把徐美丽和苏梅爱了一把，能够顺利拿下卢晨，二女功不可没，特别是徐美丽，可谓此战第一大功臣，因此林枫在她身上也是格外的卖力，以示嘉奖。
一个月的时间很快就过去了，这期间林枫把众女都叫了回来，经过后宫委一致表决通过，卢晨正式成为林枫后宫委的一员，不过她只能当委员，常委就是徐美丽她们五个，这是后宫委成立之初就定下来的规矩，今后加入的姐妹也一律只能当委员，常委不再增设。
经过一个月的治疗，林枫的脸彻底痊愈，丝毫看不出一点儿伤疤的痕迹，这让林枫和众女都高兴坏了；而此时林枫也不用再回刑警总队业务指导处去上班了，因为龚兆峰打电话来说，准备把林枫调到鄂北省施川州宣河县担任县委常委、政法委书记兼县公安局局长。
在凯申大酒店茶餐厅的包间里，林枫、张易成、龚兆峰、杨建以及陈剑喻围坐在一起，五个人一边抽着烟一边聊着林枫这次调职的事情。
张易成皱着眉头道：“这次调职是翁书记钦点的，之所以把小枫弄到宣河县去，居心叵测啊！”
林枫有点儿糊涂了，道：“大姑父，怎么就叫居心叵测了？宣河县那个地方很可怕吗？”
杨建此时叹了一口气，道：“枫少，宣河县的情况你是有所不知；宣河县位于嘉陵直辖市和湘南省的交界处，历史上就是一个民风彪悍的地方，加上当地少数民族众多，矿产资源又极为丰富，因此社会治安非常不好；上一任宣河县的公安局长你知道他的情况吗？”
林枫摇了摇头，道：“他怎么了？”
杨建长舒了一口气，道：“他牺牲了！”
“牺牲？”林枫的眉头邹了起来，道：“他是怎么牺牲的？”
陈剑喻此时道：“他在去往施川州公安局开会的路上出了车祸，宣河县到施川州没有高速公路，基本上全是山路，当车子行驶到一个弯道时，刹车突然失灵，接着车子就坠下了山崖，他和车上的驾驶员双双殉职；事后经过调查，我们发现车子的刹车系统有人为破坏的痕迹，明显是蓄意谋杀，可惜啊，真正的凶手却得不到应有的惩罚。”
林枫闻言眉头皱得更紧了，“怎么就得不到应有的惩罚？像这种混蛋就该直接拉出去毙了。”
杨建闻言叹着气道：“没有证据，怎么毙？我们倒是查出了一个直接凶手，可是这家伙死活不吐一个字，到枪毙那天也没把幕后主使给供出来。”
林枫冷笑了一声，道：“这个好理解，这家伙要么就是收了幕后主使的钱，要么就是被幕后主使相威胁，不然他凭什么为了幕后主使去死。”
杨建等人闻言纷纷点头，龚兆峰此时却道：“这起事件的发生给我们的公安工作造成了很大的被动，施川州公安局在选拔宣河县公安局局长的时候，竟无一人愿意赴任，当警察的居然被地方恶势力给吓怕了，简直是滑天下之大稽。”
林枫闻言笑道：“其实风险和机遇往往是成正比的，咱们当警察的在越乱的地方越容易出成绩，这个差事我接了，我倒要看看，宣河县那帮小毛贼有多大的能耐。”
林衙内亲自出马，宣河的社会治安将有望大为改观，不过杨建还是对此表示了担忧，他道：“枫少，你是不是再考虑考虑？其实你不想去赴任也是完全可以的，跟京市那边打声招呼就行了。”
张易成也道：“没错，宣河县确实太危险了，而且那个地方毗陵省界，很多时候我们在汉江也是鞭长莫及，帮不到你，你要不想去我马上给京市那边打电话，咱们林家人可不是随随便便任人摆布的玩具木偶。”
林枫闻言正色道：“其实也没你们说的那样可怕，我始终坚信一点，那就是邪不压正，共产党的天下，容不得这群家伙无法无天、胡作非为；只要做好万全的准备，到时候你们就看我把这群坏家伙一个一个揪出来法办，宣和就是龙潭虎穴，这次我也一定要去闯一闯。”
林枫坚持要去，众人也没办法，唯今之计，也只有做好临行前的准备工作和人事安排了；由于之前在江州老爸林德明曾经跟林枫提过让他当副县长的事儿，因此这一次林枫提出了一个要求，自己不任政法委书记，而是担任分管政法、安全以及维稳工作的副县长；至于其它的人事安排，在经过与众人的商议后也敲定了。
周克钟经过几年的经营，齐山县公安局甚至整个齐山的政法界已经被他和他的亲信们牢牢控制，因此林枫决定把他调出齐山，到施川州公安局担任政委一职；李雅蓉也调离昌田，到施川州公安局担任常务副局长，蓝燕琳也调走了，到宣河县人民检察院案件监督科担任科长；李雅蓉一走，卢勇便接下了昌田县县委常委、政法委书记、公安局局长的职位；而雷鸣也调出了业务指导处，回到昌田县公安局继续担任分管刑侦的副局长，有了在业务指导处的工作经历，提拔他当政委是迟早的事儿；至于其他人暂时不动，一切等林枫在宣河稳定了局面再说。
工作方面的事情安排妥当了，生活方面林枫也做了安排；由于徐美丽怀了孩子，加上老妈叶慧云调到汉江市人民检察院担任检察长，虽然有一千一万个不愿意，徐美丽也只得留在汉江养胎，一切等孩子生下来再说；夏雨琴目前全面接管了美林雅的工作，因此她也不可能陪林枫去宣河；苏梅倒是可以离开，林枫一合计，干脆让她转业，到宣河县人民医院担任副院长。
靳战东经过这一段时间的治疗，目前伤势已经痊愈，因此林枫的宣河之行他将继续陪伴在林枫的身边，做他的保镖兼司机；而阎光头的凯申国际正在筹建之中，因此他也不可能跟随林枫去宣河，于是李敬带着一队人马提前到了宣河，买下了这里最大的酒店，由于凯申大酒店是凯申国际的一块金字招牌，林枫规定五星级以下的酒店根本不能用这个名字，因此新买下来的酒店依旧沿用以前的名称，叫半山大酒店。
离开汉江前林枫回了一趟昌田，因为经过建设者的努力，新的昌田县公安局已经在那二十亩地上拔地而起，这次他就是应邀回去参加新公安局的落成仪式的。
这次新昌田县公安局的落成仪式规格相当的高，鄂北省公安厅全体党委成员在龚兆峰的带领下集体出席，省厅的大佬都到齐了，汉江市公安局的人哪敢不去，于是汉江市公安局的党委成员也全部到齐；省委常委、汉江市委书记吕谏生也率领汉江市委的党委成员全部到齐，昌田县委就更不用说，宋丹妮一声令下，昌田县委的人也全部出席，昌田县各个政府部门的一二把手也都到场参加，场面可谓热烈而隆重。
想想自己两年前初到昌田县公安局看到的破败景象，再看看今日的昌田县公安局那一排排崭新的建筑，特别是那把利剑造型的新办公大楼，林枫不胜唏嘘；看到林枫回来，整个昌田县公安局都炸开了锅，无数的民警拥到林枫面前，嘴里一个劲儿的喊道：“林局好。”林枫微笑着跟他们一一握手，那场面让李雅蓉感动得都快红了眼眶。
落成仪式由李雅蓉亲自主持，龚兆峰、吕谏生、宋丹妮等人轮流上台讲话，当李雅蓉宣布请林枫上台时，会场下面顿时爆发出了今天最热烈的掌声，林枫穿着一套刚发的九九式新警服风度翩翩地走到了讲台上，台下的欢呼声和掌声几乎把会场的屋顶给掀翻了。
好不容易等大家安静了下来，林枫发言了；“同志们、战友们，今天能够重新站在这个曾经和大家并肩战斗的地方，说真的，我非常的高兴，甚至是激动；两年前我初到昌田，咱们的公安局还是一堆平房外加一幢老旧的四层小楼，看到大家在下雨天拿着脸盆接着屋顶漏下来的雨水，再看到大家半夜加班回来忍饥挨饿的继续工作，说实话，当时的我心都快碎了，我发誓要改变这一切，今天我做到了！”
话音刚落，台下顿时响起一片热烈的掌声，林枫挥手示意大家安静下来，接着道：“很快我就要到新的工作岗位去了，那里的坏境也许比当时在昌田更差，更险恶，可是有什么关系呢，在这里我和大家一起经历过那么多风风雨雨，不是一样挺过来了吗？不仅如此，咱们昌田县公安局现在比以前好了不知道多少倍，所以我相信只要坚持下去，光明的未来是属于我的，也是属于在坐的昌田县公安局的每一位干警的；请大家和我一起努力，我们要让老百姓见之如亲人，让犯罪分子闻风丧胆，不为别的，就为咱们身上穿的这身警服，头顶上那璀璨的警徽，让我们骄傲而自豪的大声说一句，我，无愧于人民警察这个光荣而神圣的称号！我的发言完毕，谢谢大家。”
热烈的掌声再次响起，熟悉林枫的人都知道，今天他的这番讲话，不光是给新昌田县公安局的贺词，更是他对自己进军宣河的宣言。

第一百七十九章 面见翁书记

参加完新昌田县公安局的落成仪式的第二天，林枫正式接到调令，他被任命为宣河县县委常委、副县长兼县公安局局长，负责分管公安、司法、安全、信访、法制以及政府维稳工作，其分管的部门和单位有：县公安局、县司法局、县安监局、县卫生局、县城管执法局、县政府信访局以及县政府法制办公室；联系县人民法院、县人民检察院、县人民武装部、县武警大队以及县消防大队。
就在林枫接到任命的同时，宣河县委招待所最大的一间包房里，一群男人正在皱着眉头不停地抽烟；其中一个戴着金丝眼镜的中年男子眉头深锁，表情极为阴冷，他是宣河县县委书记高跃平，坐在他旁边的胖子是县长潘文亮，只听高跃平郁闷地道：“没想到这次上面居然会把那个小瘟神林枫给派下来当副县长，而且还是分管政法跟维稳方面的工作，我估摸着上面是要拿咱们这群人开刀了。”
潘文亮闻言叹了一口气，点头道：“高书记，你说得一点儿没错，林枫这小崽子有些门道，他以前工作过的齐山县、昌田县的县委书记都是栽在他手里；这次他来咱们宣河，弄不好咱们就得翻船。”
一个右脸上有颗黑痣的家伙此时发言了，他是宣河县最大的私营矿主张隆兴；宣河县的硒、铁、磷、煤、金等矿产资源极为丰富，而张隆兴所控制的隆兴矿业公司几乎垄断了这里的所有矿产资源，说他是宣河县的矿业大王，一点儿不为过；只听他恶狠狠地道：“高书记、潘县长，我看这个姓林的小子也没什么可怕的，咱们宣河可是个藏龙卧虎之地，由不得他胡来；他要来了规规矩矩一切好说，真要敢跟咱们叫板，咱们就像收拾王宗山一样灭了他。”
坐在张隆兴旁边的宣河县县委常委、政法委书记杨泰宏闻言道：“灭了他只是下下之策，非到万不得已不可轻举妄动，我可是听说这个姓林的小子在省里是有大背景的，真要灭了他，难保不会引起省里的反弹，这种麻烦事儿还是少惹为妙。”
“有道理。”一个身材瘦瘦的中年男子闻言点了点头，他是宣河县安监局局长童康，只听他道：“我认为咱们还是应该先和林枫接触一下，看看水深水浅再说，我就不信这年头还有那种不爱钱的官儿；这小子名气是大，可那都是新闻谋体上吹的，私底下是个什么货色咱们谁能知道，说不定拿起钱来比咱们还狠呢。”
“呃！童局长这话我赞同。”一个穿着军装的家伙发言了，他是县委常委、县人武部部长司马强，他道：“林枫毕竟分管的是咱们县的武装力量，可以说他这个角色是所有副县长之中分量最重的一个，能够拉过来还是尽量拉过来比较好；当时你们决定灭了王宗山的时候我就反对过，说这样有可能会让上面警觉，你们还不信，说有办法让杨书记接替王宗山的位置出任公安局局长，现在如何？上面空降下来一个林枫，把咱们搞被动了吧。”
坐在司马强对面的县人民检察院检察长邓洪才闻言白了他一眼，道：“司马部长，你现在提这些干嘛呀！当时咱们不是以为杨书记是政法委书记吗？王宗山死了他来兼任公安局长是理所当然的，谁知道上面偏偏要派个林枫下来，这谁能想到呢；再者说了，不弄死王宗山，就凭他手里掌握的东西，咱们在坐的谁能跑得掉，他必须得死。”
“行啦，都别争了。”高跃平一句话就让在坐的众人安静了下来，只听他道：“说一千道一万，林枫这小子到咱们宣河来那已经是板上钉钉的事儿了，二十岁就能当副县长，这小子家里要说没有大背景那是绝无可能的，这样的人做朋友比当敌人好，我看咱们还是对他好点儿，他要真的不开眼，再收拾他也不迟，先礼后兵嘛！”
高跃平的话让在坐的人都是齐齐点头，他们相信，宣河县就是铁板一块，不管是哪路神仙过来，谁也踢不动。
临行的前一夜，林枫和徐美丽以及匆匆赶回来的夏雨琴在富豪山庄的别墅里尽情的缠绵，也许是离别在即，林枫今晚是有如神助，杀得徐美丽和夏雨琴是丢盔卸甲、一泻千里；到了最后，意犹未尽的林枫又把隔壁房间的门给敲开了，冲到里面又把苏梅抱回到自己的大床上狠狠爱抚了一番，直到天亮，一王三后的林枫才搂着三个女人火热的躯体沉沉睡去，直到自己的手机铃声响起。
“谁啊！”林枫很不爽的接通了电话，昨晚实在是体力透支，现在除了睡觉他啥也不想；没想到电话里的声音直接让他的瞌睡消失了。
“小林呐，我是翁庭璋。”
林枫是怎么也不会想到翁庭璋会亲自打电话给他，当下他赶紧晃了晃脑袋以便让自己清醒一点儿，然后呵呵笑道：“是翁书记呀！请问您找我有事儿吗？”
“嗯！确实是有事情跟你说，你现在到省委来一趟吧，我在办公室里等你。”
“好的，我马上就过来，翁书记再见。”
挂了电话，林枫摸着下巴一脸的疑惑，翁庭璋有啥事儿跟自己好谈的？想了半天，他还是没想通，不管了，先去见见他再说；当下林枫起床穿好了衣服，然后飞快地洗脸刷牙，拿起公文包就跑了。
四十分钟以后，林枫坐到了翁庭璋的办公室里，翁庭璋亲自给林枫泡了一杯铁观音，呵呵笑道：“来，小林，喝点儿茶；我看你眼睛都是肿的，昨晚又加班了吧？”
昨晚确实是加班了，而且还是通宵达旦的加班，只不过翁庭璋要是知道林枫是在床上加的班，不知道他会是个什么表情；不过林衙内脸皮多厚呀，闻言他呵呵一笑，道：“翁书记，昨儿晚上我在看卷宗呢，睡得晚了点儿，让您见笑了。”
“年轻人工作有热情是好的，可也要注意休息啊！身体可是革命的本钱呐！”
“谢谢翁书记的关心。”林枫一边笑一边点头，废话了半天，翁庭璋葫芦里究竟卖的是什么药，林枫一点儿没猜透，当下他主动问道：“翁书记，今天您叫我来是有什么事儿吧？”
翁庭璋闻言脸上的笑容立刻消失无踪，表情异常的严肃起来，他说了一句：“你稍等。”然后走到办公桌前拿起电话拨通了一个号码，道：“你到我办公室来一下，把那份材料拿过来。”不一会儿，省委常委、省纪委书记李忠就拿着一个文件袋进来了。
林枫赶紧起身给李忠问好，李忠也笑呵呵地给林枫打了声招呼，三人落座以后，翁庭璋对李忠道：“李书记，你把材料给小林看看，顺便给他讲讲情况。”
“好的。”李忠把他手里的文件袋递给了林枫，道：“小林，你看看这个。”林枫接过文件袋就拿出里面的材料看了起来，李忠就在一旁道：“这是省纪委最近几年收到的举报信，都是反映宣河县的一些情况的，涉及的人很广，从县委书记、县长到下面各个局、事业单位的领导、职工都有，反映的情况也很多，各种违法乱纪的事情都有。”
这时翁庭璋忽然问道：“小林呐，这次把你调到宣河去是我的意思，你对此有何看法呀？”
林枫闻言抬起头来，呵呵笑道：“您是省委书记，我就是一小干部，您往哪儿指，我往哪儿去呗。”
哈哈哈哈……翁庭璋和李忠闻言是哈哈大笑，翁庭璋指着林枫道：“你小子，少跟我打马虎眼；我知道你心里有疑惑，鄂北的干部千千万，为什么偏偏派你去宣河，今天把你叫过来我就是想告诉你，宣河这个烂摊子，非得你去收拾不可。”
“哦？翁书记，您也太看得起我了吧。”林枫一边笑一边掏出了一包特供熊猫烟来，翁庭璋见状呵呵笑道：“这烟不会是林总书记抽的吧，你小子可别害我，我可不敢抽。”
“嗨！好歹您也是一方诸侯，一包烟算个啥呀！”林枫把烟递给了翁庭璋和李忠，翁庭璋对李忠呵呵笑道：“行，托小林的福，咱俩今儿也享受享受中央领导的待遇。”
三人点上火吸了两口烟，李忠赞不绝口地道：“这烟好，味道纯正，果然是上品。”翁庭璋闻言点了点头，神色却严肃了起来，道：“小林，王宗山的事情你知道吗？”
林枫点头道：“知道，他牺牲了。”
翁庭璋叹了一口气，道：“宗山同志是个好干部、好警察；他是全国十佳优秀公安民警，也是全国五一劳动奖章的获得者，我原以为让他去宣河足以揭开那里的黑幕，没想到他竟然倒在了那里，对此我感到无比的痛心。”说到这里，翁庭璋的眼眶红了，看样子这应该是发自肺腑的情感流露。
李忠这时补了一句，当时就把林枫给听懵了，只听他道：“小林，你也许还不知道吧，王宗山同志是我们翁书记的亲外甥。”
啊！林枫的眼睛一下子瞪得老大，他实在想不到那个牺牲了的王宗山和翁庭璋居然是这种关系，难怪翁庭璋作为堂堂的封疆大吏会为了一个小小的县公安局局长的牺牲而落泪，感情是这样。
翁庭璋掏出自己的手帕擦了擦眼泪，正色道：“小林，宣河县的情况非常严重，官商勾结，黑恶势力猖獗，老百姓是苦不堪言，作为共产党人，我们能对此视而不见吗？绝不！因此这次派你去，就是希望你能完成宗山的遗愿，还宣河百姓一片朗朗乾坤，我相信你能办得到，对此我深信不疑，你呢？请你告诉我，你做得到吗？”
林枫灭掉了手里的烟头，站起身来给翁庭璋标准的敬了一个礼，大声道：“保证完成任务。”此事无关派系斗争，这是党和政府的需要，更是宣河人民的呼唤；林枫在心里暗暗发誓，不把宣河县这一帮为非作歹的贪官污吏和黑恶势力扫除干净，自己决不收兵。
出了省委大楼，林枫立刻拿出手机拨打了几个电话，他要调整部署，打对方一个措手不及，杀杀这帮人的威风；一切布置停当，三天以后，林枫去机场接了从京市飞来的靳战东，然后两个人开着车消失在了汉江市的高速路路口；而施川州和宣河县的组织部则接到了省委组织部的通知，林枫同志由于工作劳累，积劳成疾，目前正在医院接受治疗；至于他何时到宣河县赴任，一切视他的病情而定，也就是说，没准儿。

第一百八十章 小餐馆的见闻（上）

蜿蜿蜒蜒的山路上，一辆丰田帕拉多越野车正在路上疾驰，车上坐着两个年轻的男子，正是林枫和刚刚伤愈归来的靳战东。
“东哥，恢复得咋样了？”林枫一边说一边把烟递了过去；靳战东左手握着方向盘，右手接过了林枫递过来的烟，道：“这点儿小伤算啥呀！枫少，你就放心吧，我靳战东是属猫的，有九条命呢，死不了。”
林枫闻言笑了笑，道：“我也是属猫的，这次咱们这两只猫就去宣河，把那里的耗子一只一只的给逮出来。”
一说到宣河，靳战东问道：“枫少，咱们这次去宣河究竟是干嘛呀？你给我透透底，不然我这心里总是觉得七上八下的。”
林枫闻言道：“这几年不停有人到各级纪委告状，我把那些检举信都看了一下，涉及的范围太广，而且光看信也不行，里面的内容难免带有个人情绪甚至是夸大成分，因此我才决定先去宣河县看一看，等上任了再去那儿，看到的就不一定是真实的东西了。”
靳战东笑道：“我明白了，咱们这次就跟古代似的，微服私访，对吧？”
林枫点头笑道：“没错，就是微服私访，深入民间，才能看到最真实的声音，真真切切的听到老百姓心里的声音。”
由于汉江到宣河只有很短的一截路是高速公路，加上山路众多，有的地方还在施工，林枫和靳战东开了整整二十个小时，直到第二天上午十一点才进入宣河县城，累得俩人骨头都快散架了。
半山大酒店虽然已经被李敬买了下来，不过目前正在重新装修，因此林枫没有去那儿，而是在李敬的安排下住进了一家便利酒店；本来宣河县城里还有另一家三星级酒店隆兴大酒店，但是听这个名字林枫就知道其必定是隆兴矿业公司的产业，为了怕自己暴露行踪，因此林枫还是决定去小酒店比较安全。
午饭就在这家便利酒店随便吃了一点儿东西，然后林枫就和靳战东各自回房睡觉去了，这一觉俩人一直睡到天黑才醒，李敬一直在楼下的大厅等着，见林枫和靳战东下了楼，他这才带着二人出去吃饭。
宣河是一座典型的山区县城，由于交通不便，这里几乎没有外地投资的企业，老百姓的生活水平普遍不高，因此街上也没有几家像样的餐馆和娱乐场所。
找了一家还算干净的小餐馆，三个人进了里面，林枫看了看手表，已经快八点了，这个时候已经过了饭点儿，因此小餐馆里只有寥寥几人还在用餐。
一个憨厚的中年人见有客上门了，赶紧跑过来招呼；“三位里面请，想吃点儿什么？”
林枫也不知道这里有什么好吃的，于是他道：“你们这里有没有什么特色菜？”
中年人笑道：“有，我们这里的特色菜就是山里的野味，您几位放心，保证是山里的东西，纯天然的。”
林枫闻言呵呵笑道：“那行，你就把你这里的特色菜弄点儿上来，四菜一汤吧，你看着办就是了。”
“行，您几位先喝口茶，菜马上就好。”中年人热情地给林枫三人倒了茶，然后就跑进了里面的厨房，林枫往厨房里看了一下，里面一个人都没有，看样子这家店就只有中年人一个人在经营。
林枫端起茶杯看了看，只见这茶条索紧细、圆直，外形白毫显露，色泽苍翠润绿，形如松针，汤色清澈明亮；轻轻一闻，香气清鲜，再喝上一口，顿觉清香淡雅、滋味醇爽。
“嗯！这茶不错，这是什么茶？”林枫一边喝茶一边问道，李敬闻言呵呵笑道：“我也是刚来不久，不知道这茶的来历，不过我喝过几次，是挺好喝的。”
这时老板端着一盘菜出来了，道：“这是小店最有名的山椒鸡，是用山里的野山椒和野鸡做出来的，您三位尝尝。”
林枫点了点头，一边拿起筷子一边问道：“老板，你这茶是什么茶，挺好喝的。”
中年人闻言呵呵笑道：“嗨，这就是山里的硒茶，咱们这儿漫山遍野都是这玩意儿，不值钱。”说完他又急匆匆的往厨房跑了，林枫却在暗自思索，既然这种茶在宣河到处都是，口感和色泽又如此的好，如果能够发动群众大规模种植，再开办茶叶加工厂形成规模化产业，倒是一条带领群众致富的不错选择。
“哇……好辣！”林枫夹了一筷子山椒鸡放进嘴里，顿觉酸辣无比，不过这种酸辣并不让人觉得难以接受，反而会让人感觉食欲大增，因此没多久他就习惯了这种味道，一边抹着额头辣出来的汗水一边不停地把山椒鸡往嘴里送，吃得大呼过瘾。
不一会儿，四菜一汤就上齐了，果然如中年人所说，全是山里的野味，就连那汤也是山里的野菜做成的；林枫三人是食指大动，正在大快朵颐之时，一辆黑色的桑塔纳停在了小餐馆的门口，接着从车上下来了四个年轻人，一看那身打扮就知道不是什么好鸟；林枫赶紧给靳战东使了一个眼色，靳战东会意，把自己的手表对准了门口，手表上有一个微型摄像机，这是林枫特意嘱咐靳战东带来的特种设备，专门拿来收集证据用的。
其中有个黄毛一进门就把手往面前的一张餐桌上一拍，大声道：“人都死哪儿去了，上菜！”
中年人闻言赶紧从厨房跑了出来，一看到这几位，他的脸色立马就变了，战战兢兢地道：“曾二哥，怎么是你们呀！”
那个黄毛闻言白了中年人一眼，道：“唐大贵，怎么着？老子上你这儿来吃饭你不欢迎？”
“哪里哪里，我哪儿敢不欢迎曾二哥您呀！您几位吃点啥？我马上去做。”
“算你狗日的识相。”黄毛和另外三个年轻人坐了下来，道：“来盘山椒鸡，要一个红烧野猪肉，再来一盘碳烤狍子肉和一份卤蛇肉，还要一盘干煸兔子肉，汤就随便了；对了，拿两瓶五粮液过来，啤酒也抬一箱。”
唐大贵闻言额头冷汗直冒，可是这几位爷他还真不敢得罪，哆哆嗦嗦地强打笑颜进了厨房，不一会儿，黄毛那一桌就开始喝酒划拳，小餐馆一下子变得乱糟糟起来；靳战东听着这大声喧哗的声音非常不爽，刚想过去招呼一声，就发现林枫在给他递眼色，靳战东无奈，只得坐下来继续吃饭。
自从这几个年轻人进来了以后，林枫明显放满了吃东西的速度，他想看看这几个家伙究竟是个什么货色，因此他也叫唐大贵拿了几瓶啤酒过来，和靳战东、李敬一起慢慢的喝上了。
这一喝就喝到了夜里十一点，黄毛等人摇摇晃晃地站了起来，指着唐大贵道：“今儿这顿饭算是你付的利息，赶紧把安保费给交了，听见没？你他妈都差了三个月没交钱了。”
唐大贵呵呵的赔笑道：“曾二哥，您再宽限几天，您也知道，我们两口子就靠这么个小店维持生计，我儿子还在上高中，家里老婆又有病，实在是手头紧呀！”
黄毛打了一个酒饱嗝，指着唐大贵冷笑道：“每次找你拿安保费你他妈总有这样那样说不完的借口，我告诉你，最多再宽限你三天，三天以后你他妈再不交钱，老子一把火烧了你这烂摊子。”
“是是是。”唐大贵一脸的无奈，只得不住地点头；黄毛拿了一根牙签叼在嘴里，带着三个年轻人晃晃悠悠地上了桑塔纳扬长而去；几个人前脚刚走，一个十六七岁的小伙子背着个书包就回来了，他一进门就问唐大贵道：“爸，曾二狗又带人来闹事儿了？”
“哎！”唐大贵长叹了一口气，道：“平娃子，大人的事儿你少管，好好念书才是；对了，你咋这么晚才回来？不是九点钟就下晚自习了吗？”
平娃子闻言从兜里掏出皱巴巴的十块钱递给了唐大贵，道：“爸，我去找了个搬水泥的活儿，每天扛两个小时，老板给我十块钱，一个月下来就是三百块，又可以给我妈多买点儿药了。”
唐大贵这时才发现平娃子一身全是水泥灰，望着自己稚气未脱的儿子，他的眼眶红了；轻轻拍了拍平娃子的肩膀，唐大贵轻声道：“快去洗洗，瞧你这一身脏的。”
平娃子进去后，林枫对唐大贵道：“老板，结账。”
唐大贵闻言笑呵呵地走了过来，道：“三位吃好啦！一共一百块钱。”
林枫递了一百元过去，道：“老板你是姓唐吧？”
唐大贵点头道：“对，我叫唐大贵，街坊四邻都叫我老唐。”
林枫问道：“老唐，刚才那几个二流子是干嘛的？我咋听说还有什么安保费，这是咋回事儿呀？“唐大贵一听林枫说的是普通话，还以为这是几个出差到宣河的外地人，当下他也没有隐瞒，叹着气道：“这几位都是我们这儿出了名的地痞，什么安保费呀！说白了就是保护费，你说我开这么个小店，又不招谁惹谁的，保护个屁呀！“林枫闻言问道：“既然如此，你咋不报警呢？”
“呸！”唐大贵闻言对着门外就吐了一口唾沫，道：“报警？这帮警察跟曾二狗他们都是蛇鼠一窝，指望他们，还不如去庙里烧几炷香自求多福呢。”
林枫看着唐大贵脸上愤愤不平的表情，心里甭提是个啥滋味了，看来要在宣河破局，首先就得整顿警容风纪；正想着这事儿，一辆警用越野车停在了门口，几个警察走下车来，还没进门就在大声嚷嚷：“唐大贵，好酒好菜的尽管拿上来，饿死老子了。”
林枫见状当即对唐大贵道：“我觉得还有点儿饿，这样，你再随便给我们上几个菜，再拿五瓶啤酒过来。”
唐大贵疑惑地看了林枫一眼，不过既然人家拿钱吃饭，他也没理由拒绝，当下他呵呵一笑，道：“您三位稍等，马上就来。”然后跑到门口去招呼那几个警察去了，靳战东则再一次把自己的手表对准了门口。

第一百八十一章 小餐馆的见闻（下）

进来的有五个警察，其中一个中年警察一进门就把警服的上衣扣子给解开了，露出圆滚滚的大肚皮往板凳上一坐，骂骂咧咧地道：“唐大贵，你他妈听不懂人话咋的？赶紧上菜呀，再拿点儿酒过来，哥儿几个都快饿死了。”
“戴所长，您稍等，马上就好。”唐大贵给五个警察倒了茶，然后飞快地跑到厨房忙活去了；其中一个瘦高个子的警察对那个戴所长道：“戴所长，你说这个林枫有那么厉害吗？咱们这样天天忙活到半夜，这还要不要人活了。”
戴所长点了一根烟，把一只脚的皮鞋脱了踩在板凳上，阴着脸道：“管他厉害不厉害，咱们派出所可是全县最大的一个，他一上任铁定来咱们所视察，咱们得让他一来就感觉咱们派出所辖区社会治安还不错，哥儿几个的工作是卓有成效的；都说新官上任三把火，咱们可不能被这几把火给烧到了。”
吸了两口烟，戴所长又道：“给下面那些牛鬼蛇神把招呼打到了，最近都给老子本分一点儿，偷抢拐骗的事儿少给老子整点儿出来，到时候林枫那兔崽子一高兴，给老子提个副局长当当也说不一定，哈哈哈哈……”
林枫闻言抿了一口酒，心中暗道：“老子上任第一个要收拾的就是你丫的，让你狗日的在这儿傻笑。”
不一会儿唐大贵就把菜端了上来，五个警察顿时胡吃海塞了起来，酒足饭饱之后，唐大贵笑呵呵地走过去道：“戴所长，一共一百五十三块，您给个整数就行，一百五十块。”
“今儿出门没带钱，先欠着，过几天给你。”戴所长用牙签剔着门牙，看都没看唐大贵一眼；唐大贵面露难色，道：“戴所长，我这店是小本经营，再说了，上次您的饭钱都还没结呢。”
“妈的，不想开张了是不是？”戴所长眼睛一瞪，吓得唐大贵脸都白了；眼看几名警察要走，唐大贵的儿子忽然从厨房里面冲了出来，手里还提着一把菜刀；只听他大声道：“把饭钱留下！”
“哟呵！小崽子，还敢袭警？”戴所长冷哼一声，轻轻把手往前一挥，他身边的另外四名警察顿时掏出随身携带的伸缩警棍冲了过去；平娃子还是个学生，哪里见过这等阵势，当下他就给吓傻了眼，拿着菜刀的手都在不住地颤抖。
啪的一声，一根伸缩警棍打在了平娃子的右手手背，菜刀桄榔一声就掉在了地上；接着四个警察把平娃子围了起来，对着他就是一顿拳打脚踢，打得平娃子在地上不住的哀嚎；唐大贵急了，扑通一声就给戴所长跪下了，流着眼泪抓着他的裤腿一个劲儿的摇；“戴所长，我求求你了，放过我们家平娃子吧，他还是个孩子，不懂事儿，您大人不记小人过，就饶了他这一回吧。”
“哼！”戴所长闻言白了唐大贵一眼，脸上露出一抹不屑的冷笑；这时他忽然看到了正对着他怒目而视的靳战东和李敬，当下他破口骂道：“看你妈个b，怎么着？想管闲事儿？”
靳战东和李敬早就气得怒火中烧了，不过林枫没有表态，他俩也不敢随便乱动；戴所长这一骂，他和李敬赶紧把头低了下去。
也许是怕打死了人惹麻烦，在唐大贵痛哭流涕的哀求声中，四名警察总算是骂骂咧咧的停了手，而此时平娃子已经鼻青脸肿的在地上直哼哼了。
“平娃子、平娃子，你咋样了？”唐大贵跑到平娃子身边跪了下来，搂着他一个劲儿的摇，平娃子浑身是血，早已昏迷了过去；戴所长冷哼一声，带着四名警察上了警车扬长而去。
林枫见戴所长等人走了，这才赶紧站起身来，他对唐大贵道：“老唐，赶紧送这孩子去医院吧，我们有车。”
唐大贵闻言这才从悲痛中回过神来，他一把将平娃子抱了起来，然后将他放到了林枫的越野车上，很快一行人就风驰电掣般把车开到了宣河县人民医院。
苏梅现在在这里当副院长，她是一个人坐火车来的，比林枫早两天到宣河；今天正好是她值班，接到林枫的电话，她早已带着一群外科的医生护士等在了医院门口，林枫的车一到，平娃子就被推进了急救室里。
急救室外的走廊上，唐大贵坐在椅子上捂着头痛哭流涕，林枫想安慰他几句，但又不知道该如何开口；这时一名医生走了过来，问苏梅道：“苏副院长，病人的费用怎么办？”
不待苏梅答话，林枫从兜里掏出一叠百元大钞，道：“费用算我的，多少钱？”
唐大贵闻言当即就一把拉住了林枫的手，道：“这位小哥，怎么能让你给呢，你能送我们家平娃子到医院来我已经感激不尽了。”当下他对医生道：“医生，多少钱？”
医生见林枫跟新来的苏副院长挺熟的，当下便少说了一点儿，道：“先缴一千块吧。”
唐大贵闻言脸色变得异常难看，林枫知道他身上没有那么多钱，便拿了两千块钱给医生，道：“我多给你一千，一共两千，不够再说。”
医生见林枫给钱，不知道接还是不接，他看了看苏梅，见苏梅点了头，这才把钱收了下来。
“好人呐！”唐大贵扑通一声就给林枫跪下了，林枫赶紧把他扶回到了椅子上，道：“老唐，别这样，人这一辈子谁还不会遇上点儿麻烦事儿呢，举手之劳，你何必如此嘛。”
唐大贵抽泣着道：“这位小哥，你说这人和人之间的差距咋就这么大呢，姓戴的还是个警察，他连你这个小伙子都不如，我实在是想不通。”
林枫闻言正色道：“老唐，请你相信，绝大多数人民警察都是好样的，像刚才那几个混蛋根本不配穿警服，你放心好了，这帮家伙就是秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。”
林枫的话让唐大贵内心很疑惑，这可不像是一个普普通通的年轻人能讲出来的，可是看林枫年纪这么小，也不可能是当官的呀；正在唐大贵百思不得其解之时，林枫却问道：“老唐，那个叫戴所长的究竟是什么人？当着警察他咋这样欺负老百姓呢？”
唐大贵一听到戴所长就恨得牙痒痒，只听他道：“这个家伙叫戴全信，他是管着我们这一片的宣大路派出所的所长，跟他一起来的都是宣大路派出所的警察；这帮混蛋，说是警察，骨子里比地痞还坏，就像我这样的小店每个月都要给派出所缴一百块钱的治安费，而且他们派出所的人来吃饭从来不给钱，每次都说过几天再给，可别说过几天了，过几年那饭钱也收不着。”
说到这儿唐大贵叹了一口气，道：“哎！有时候我真的想把店关了算了，可是我这么大岁数了，除了会点儿厨艺别的啥也干不了哇，我老婆又有病，三天两头就得吃药，平娃子又在念书，我不开店，这一家老小总不能去喝西北风吧，这日子苦哟！”
林枫默默地点了点头，道：“老唐，放心吧，会有苦尽甘来的那一天的；对了，你以前没在单位上班吗？”
唐大贵道：“上过，我以前在宣河县矿业公司销售部干过销售员。”
“那咋不继续干下去呢？”
“垮了。”唐大贵叹着气道：“要说宣河县矿业公司的待遇在以前还是很好的，可自打公司老总换了人，张隆兴那王八蛋来当经理之后，公司的情况就是每况愈下；别人不知道，我心里可清楚得很，这家伙自己搞了一家隆兴矿业公司，大肆倒卖国有资产，把诺大的一个宣河县矿业公司一步一步的变成了他自己的私产；我当过销售员，知道每个月能销出去多少矿，要不是张隆兴这王八蛋瞎搞，宣河县矿业公司根本垮不了，我也不至于落到今天这步田地。”
林枫皱着眉头道：“既然你知道张隆兴在大肆侵吞国有资产，你咋不去告他呢？”
“告他？我嫌命长了差不多。”唐大贵一脸的苦笑，道：“张隆兴在宣河那就是个黑白两道通吃的主，谁惹得起他呀！我们单位不是没人去告过他，你猜怎么着？张隆兴屁事儿没有，告他那人反倒被公安局以诬陷罪抓了起来，还被法院判了两年刑，结果进了监狱不到一个星期就死了，至于怎么死的我也不清楚，反正跟张隆兴脱不了干系。”
呼……林枫长舒了一口气，宣河县的情况果然已经到了极为严重的地步，非得下重拳治理不可；这时唐大贵却忽然跟林枫提了一个很冒昧的请求；“这位小哥，你能不能再借六百块钱给我，过几天曾二狗那混蛋就要来收安保费了，我要再不交钱，他肯定得砸了我的店，要是店没了，我们一家老小就全完了。”
望着一脸尴尬之色的唐大贵，林枫知道，他这也是给逼急了，否则堂堂七尺男儿怎么可能厚着脸皮找一个素不相识的陌生人借钱；他拍着唐大贵的肩膀呵呵笑道：“放心吧，老唐，我保证三天以后你那店完好无缺，请你相信我。”
唐大贵还以为这是林枫不愿借钱的托词，可转念一想，人家刚才一出手就是两千，眼皮都没有眨一下，怎么可能会不借六百块钱给自己呢？既然林枫不借钱给他，他也只能尴尬地朝林枫笑了笑，但愿真如这位小哥所说，三天以后自己的小店平安无事吧。
经过医生的救治，平娃子被从急救室推了出来，他的头部被伸缩警棍砸了几下，缝合了七针，幸好没有造成颅内出血，不然就危险了。
离开了宣河县人民医院，林枫在李敬耳边轻声嘀咕了几句，李敬闻言点头道：“放心吧，枫少；只要那帮孙子敢来，我保证全给他们收拾了。”
“嗯！”林枫点了点头，上车和靳战东一同回到了便利酒店，休整了一夜之后，第二天一大早，李敬就过来了，三个人开着车又朝新的目标出发了。

第一百八十二章 微服金胜乡

“枫少，咱们现在去哪儿呀？”离开宣河县城，靳战东一边开车一边问道；此时林枫正叼着一支烟在聚精会神的看那叠控告信，过了好半天他才抬起头来道：“去金胜乡看看，据举报信上说，张隆兴除了经营正规的矿以外，还私自开设了许多小矿，这些矿手续不齐，安全设施也极不完善，存在很大的安全隐患，尤其是在金胜乡，据说到处都是张隆兴私自开设的矿，咱们摸摸底去。
金胜乡离县城也就四十多公里，虽说路不太好走，不过靳战东的车技非常了得，加上又是开的越野车，只花了不到一个小时三人就来到了金胜乡；这一路上林枫看到许多拉着各种矿产的大货车不停地从自己身边路过，看样子张隆兴的私矿生意极好。
进了场镇，林枫对靳战东和李敬道：“你们二人去附近的私矿转一转，争取多录点儿画面回来。”
二人闻言点了点头，靳战东问道：“枫少，你不去吗？”
林枫摇着头道：“我不去，好歹我大小在鄂北也算个名人，上了好多次电视，万一被人认出来就麻烦了，我自己随便去镇上转转，中午十二点准时在这里等，不见不散。”
靳战东不干了，道：“枫少，怎么能留你一个人在这里呢，绝对不行。”
李敬也对让林枫单独行动提出了质疑，既然如此，林枫便决定让靳战东一个人去拍摄那些私矿的画面，自己则和李敬一起到镇上去转转；把车停好后，靳战东健步如飞，很快就消失得无影无踪了；林枫和李敬掏出墨镜来戴上，然后溜溜达达的往镇子上去了。
今天恰好遇到了金胜乡赶场，道路两边摆满了地摊；农村不像城市里，想买什么随时都可以买，因此每个月总有几天附近的农民会把自家的东西拿到场镇上来卖，然后又买一些需要的东西回家。
由于已经过了五月，天气一天比一天炎热，上午九点钟太阳就出来了，没走一会儿，林枫和李敬二人就走得大汗淋漓；正巧碰见旁边有个茶馆，于是林枫就带着李敬进去喝茶，顺便听听附近的老百姓聊天。
一张小木桌，几把藤椅，加上古香古色的盖碗茶，林枫已经好久没有见过这样有浓郁地方特色的茶馆了，进了里面寻了一张桌子坐下来，林枫要了两碗盖碗茶，掏出烟来就和李敬点上了。
刚抽了几口，林枫就听见隔壁桌的几个男人在说话，其中一位道：“下周派出所新楼落成，你们去不去送礼？”
另一位道：“送啊！必须得送，肖所长早就让派出所的协警来打过招呼了，每家至少得送两百块，人家可是放了狠话的，谁敢不给面子以后在咱们金胜乡遇到任何事儿派出所一律不管。”
又一位说道：“老子就不送，凭什么呀！每个月咱们给国家一分不少的上完了税，派出所搬新楼，干嘛还要咱们送礼，这不是活抢人吗？”
坐在他旁边那位叹了一口气，道：“秦老幺，你小子就别死撑了，咱们几个都是做点儿小买卖，派出所的人得罪不起；再说了，你又不是不知道，肖所长跟瞿疯子那是认的亲家，瞿疯子你惹得起？乖乖把钱送了吧，就当喂了狗了。”
林枫大致听出了这些人在谈什么了，感情是金胜乡派出所搬新楼，强行摊派让镇上的商户每家至少送两百块钱的贺礼；当下林枫起身走了过去，把自己的金钻芙蓉王掏了出来，一边递烟一边笑道：“几位，我和我表哥是外地来的，打算在这儿做点儿小买卖，刚才听您几位说起派出所和什么瞿疯子，小弟初来乍到，还望各位指点指点，免得小弟招惹上不必要的麻烦。”
话音刚落，一位白发老者就道：“小伙子，你赶紧走吧，这一方可不是做生意的地儿。”
林枫闻言假装吃惊，道：“为什么呀？我听说金胜乡的矿产资源很丰富，我正打算和我表哥一起在这儿搞个硒矿呢。”
“搞硒矿？就你们俩？”一桌子人顿时哈哈大笑，一位胖胖的中年人道：“小兄弟，你们来错地方啦，你们哥俩要是真在这里搞个硒矿，我敢说不出三天，你俩就得把肠子都悔青。”
林枫闻言故作惊恐状，怯生生地问道：“这位大叔，究竟是咋回事儿，你可别吓我。”
“来来来，坐下说。”刚才那位被唤作秦老幺的年轻人招呼林枫坐到了他的身边，看他也就二十七八岁的模样，不过倒像是个见过世面的人；只听他道：“小兄弟，我这么跟你说吧，没有关系，你休想在咱们这个地方开矿，即便你开了，要不了几天就得关门。”
“秦老幺说得一点儿不错。”刚刚那位胖胖的中年人接着道：“瞿疯子是咱们金胜乡的土皇帝，本乡不管是啥矿，全是他一个人垄断了的；别的不说，光是他手下的马仔就是一百多个，他要你明天死，你绝对活不到后天去；他不点头，你开得了矿吗？”
另一个瘦点儿的中年男子也道：“不光是黑道上瞿疯子厉害，白道上人家也不差，我们乡派出所的肖所长就是瞿疯子的亲家，党委书记蔡国廷和乡长牟元谡是他的铁哥们，所以在咱们这块地头上得罪谁你也别去得罪瞿疯子，否则你连自己怎么死的都不知道。”
白发老者这时也发言道：“小伙子，听我老头子一句劝，生意在哪儿都是做，没必要来咱们这种龙蛇混杂的地方；就算瞿疯子不来惹你，光是镇上各种杂七杂八的收费都能收得你哭，还做啥生意啊！”
林枫问道：“老人家，您给我具体说说，都有些啥样的收费，我好合计一下这生意做不做得。”
白发老者指着林枫呵呵笑道：“你这个小伙子，还真是一根筋，好，我就来给你说说，让你听听咱们这个地方一年要缴多少费用。”说完老者伸出右手，一边比划就一边给林枫说开了。
“第一，每个月要缴社会维持费，我那个小卖部就巴掌那么大一块地方，一个月就是八十块；第二，每天春秋两季要缴播种费，我一亩地都没种每年也得缴五十块钱；第三，逢年过节要缴庆祝费，春节我缴的三十块，平时是十块钱；第四，道路维护费，我每年要缴一百块；第五，上面领导来视察，要缴招待费，至于缴多少得看来的官是大是小，这个不一定；第六，天干洪涝要缴防灾费，这个也不一定，以乡里通知为准，第七，乡里有哪个单位有喜事儿或者乔迁，必须得送礼，就像这次派出所搬新楼一样，家家二百，只许多不许少，第九，赶场摆地摊要缴地摊费，一次十块钱……”
白发老者说得是口沫横飞，不一会儿就给林枫罗列出了二十几种费用，最后他道：“我说的这些大多都是以我那个小卖部为例，你要是开硒矿，这费用不知道要比我高多少，你算算，缴了这些费你辛辛苦苦一年下来还能落下几个子儿；所以还是听我老人家一句劝，离这儿远远的，这地儿根本不是人呆的地方。”
林枫确实震惊了，他没有想到已经步入新千年的时代，在华国的土地上居然还有一个地方有如此名目繁多的苛捐杂税；略微想了想，林枫问道：“派出所是什么时候搬新楼？我也去送份礼去。”
白发老者一听就郁闷了，感情我老人家说了半天嘴巴都说干了，你小子还是不信邪，非要上赶着去挨宰；当下他白了林枫一眼，没好气地道：“就是下个星期天，你要去就去吧，哎，说了又不听。”
林枫闻言微微笑了笑，道：“您几位慢慢聊，我还有点儿事儿，就不打扰了。”
回到自己的座位上，林枫很郁闷的端起盖碗茶喝了两口，就在这时，茶馆门口喧闹了起来，不一会儿，两个警察和两个城管就押着一个老农从茶馆门口路过了，警察和城管一边押着老农往前走还不停地用手拍打着老农的头，老农流着泪一个劲儿的求饶，道路两边围满了群众。
一个穿着灰色衬衣的中年人走了进来，他似乎跟白发老者这一桌的人很熟，径直就朝这边走了过来；白发老者问道：“李老五，出啥事儿了？”
农村人没什么讲究，李老五随手拿起桌上的一杯盖碗茶就喝了一口，然后道：“这是薛家村的一个农民，今天到集市上来赶集的，人家就拿了一只老母鸡来卖，总共值不了二十块钱，城管队那帮狗崽子非要收人家十块钱的地摊费，你们给评评理，这还让不让人家活了；那农民不交钱，城管队就要收他的鸡，他就和城管队的人拉扯了起来，把城管队有个家伙推到了地上，城管队就把派出所的人给叫来了，这不，给押派出所去了。”
“这帮畜生！”白发老者闻言一脸的愤怒，李老五赶紧劝道：“算了，别气了，气也白气，这个社会就这样，认命吧。”
“哎！”白发老者无奈地叹了一口气，除了对那位老农表示同情，他也是无可奈何。
刚才的所见所闻让林枫的眉头深深地皱了起来，他摸着额头深深地把眼睛闭了起来，光是一个金胜乡就有如此严重的问题，整个宣河县得有多乱呐！到处都是烂摊子，先收拾哪一个？
林枫越想越觉得心里很烦，当下他递了个眼色给李敬，然后带着他离开了茶馆；回到车上，林枫看了看手表，十一点四十了，不一会儿，靳战东就从路边的一处树林里闪了出来，上车之后，三人迅速调转车头离开了金胜乡。
林枫望着窗外的青山绿水问靳战东道：“东哥，你拍到些什么东西？”
靳战东叹着气道：“我就在一些私矿外面转了转，啥也没拍到；你不知道，那些私矿都有人守着，周围还有马仔牵着猎狗在巡逻，根本进不去里面。”
哼！林枫闻言冷笑了一声，道：“越是防守得严密，里面越有见不得人的东西；东哥，待会儿吃完饭咱们立刻回汉江去，这地方，等我再来时一定要闹他个天翻地覆。”

第一百八十三章 恶有恶报

两天以后的中午，火辣辣的太阳高高的挂在天空，把大地照射得热气腾腾，唐大贵依旧在自己的小店不停地忙碌着，今天中午的生意特别好，小店几乎坐得满满当当。
唐大贵在厨房里一边炒菜一边用围裙擦了擦额头的汗水，食客们不停地在外面催促着，小店就唐大贵一个人在经营，遇到这种宾客满座的时候他还真有点儿忙不过来。
手里的锅铲正在锅里不停地翻炒，唐大贵忽然听见外面一阵闹哄哄的声音，回头一看，食客们正惊慌失措的起身往外走，黄毛带着四个地痞正叼着烟站在小店的门口冷笑。
唐大贵见状赶紧跑了出去，赔笑道：“曾二哥，您来啦？”
黄毛冷笑了两声，走过来对唐大贵道：“说了三天以后交钱的，现在时间到了，钱呢？”
唐大贵哆哆嗦嗦地从兜里掏出六百块钱来递了过去，黄毛一看就火了，瞪眼怒道：“怎么才六百？”
唐大贵闻言一愣，道：“是六百呀！不是一个季度的吗？”
黄毛把钱揣进了兜里，又把手伸了出来，道：“还有三百呢？”
唐大贵傻眼了，“怎么还有三百啊？”
黄毛冷笑道：“利息不用付了吗？”
唐大贵闻言赶紧道：“曾二哥，上次您吃饭没给钱，说好了是抵利息的呀！”
“妈的。”黄毛抬手就是一个耳光，打得唐大贵是眼冒金星，只听他恶狠狠地道：“吃你两口饭那是老子看得起你，还敢跟我这儿讨价还价，我看你这破店是不想开了，好，老子成全你，兄弟们，砸！”
“慢着、慢着。”唐大贵顾不得脸上火辣辣的疼痛，赶紧求饶道：“曾二哥，您再宽限两天吧，我儿子前两天进医院了，刚才给您的六百块钱还是我找街坊四邻东拼西凑借的呢。”
黄毛正准备说话，就听见身后响起一个声音，“老板，把菜单拿过来点菜。”回头一看，三个穿着白衬衣的年轻人走了进来，看样子是来吃饭的。
“给老子滚！吃个球啊！”黄毛对于有人打断自己说话很是火大，没想到的是那三个穿着白衬衣的年轻人火气比他还大，其中一个戴墨镜的二话不说，冲上来凌空一脚直踹黄毛的胸口，黄毛惨叫一声，当即被踢得连退两步，哗啦一声摔倒在一张餐桌边。
还没得黄毛的四个马仔反应过来，另外两名穿着白衬衣的年轻人已经扑上前来，这二位明显就是练家子，啪啪几拳，就把四个马仔给放倒在了地上。
最先出手的那名戴墨镜的年轻人把手上的关节捏得咔咔作响，走到黄毛面前就是一脚狠踹，黄毛再次发出一声撕心裂肺的惨叫声来；年轻人抓着他的头发把他提了起来，恶狠狠地道：“你老妈瞎了狗眼，居然敢叫老子滚，嗯？”说完啪啪啪啪一连扇了黄毛十几个耳光，打得他是眼冒金星、鼻血直流。
年轻人把手往前用力一推，黄毛一个踉跄又摔倒在地，年轻人指着他道：“把这个不开眼的东西给我扒干净了，老子要让他知道今儿惹错了人。”
另外两名年轻人闻言冲上前去，不一会儿就把黄毛浑身上下给扒了个干干净净，只留下了一条红裤衩；戴墨镜的年轻人见状哈哈大笑，道：“你狗日的还穿红裤衩？笑死我了，给老子滚，死兔子。”
四名马仔闻言赶紧扶起了黄毛，几个人跌跌撞撞的走出了小店的大门，刚一出门，黄毛就转过身来，指着三个年轻人恶狠狠地道：“小子，有种别走！老子跟你没完！”
戴墨镜的年轻人闻言冷笑一声，淡淡地道：“爷爷就在这儿吃饭等着你，你今儿要是不来就是他妈的孬孙。”
黄毛等人走后，唐大贵赶紧跑了过来，刚才的一幕把他给吓坏了，他对戴墨镜的年轻人道：“小伙子，你们还是赶快走吧，那个曾二狗你们惹不起的。”
戴墨镜的年轻人似乎根本不怕，他和另外两名年轻人坐了下来，道：“老板，好酒好菜的尽管上，其它的事儿不用你操心。”
“这……”眼看这三个年轻人不愿离开，唐大贵也是无可奈何，他长叹了一口气，回到厨房做菜去了。
二十分钟以后，一盘香喷喷的山椒鸡端了上来，三个年轻人刚吃了几口，就听见一阵汽车的轰鸣声传来，回头一看，一辆凌志轿车带着五六辆金杯车出现在了门口，随着车门打开，已经重新换了一身衣服的黄毛鼻青脸肿的领着一个三十来岁的黑色衬衣男走下车来；看这男子的派头，八成是黄毛的老大。
果然，黄毛指着自己这边点头哈腰地对那名黑色衬衣男道：“俊哥，就是这三个小子。”
那名黑色衬衣男傲慢的往这边看了一眼，却发现其中那个戴墨镜的年轻人嘴角微微扬起，似乎是在冷笑；自己带了这么多人来寻仇，对方不但丝毫没有露出胆怯的表情，反而在冷笑，这是什么情况？
就在这时，那三名穿白衬衣的年轻人站了起来，然后神情自若的走出了小店，在离黑色衬衣男两米远的地方站住了。
黑色衬衣男掏出一支中华烟来，刚要点火，却发现戴墨镜的年轻人也把烟掏了出来，黄鹤楼1916，这可不像是社会上的小混混抽得起的烟啊；当下黑色衬衣男心里多了一份警觉，他点上火吸了一口烟，道：“这位兄弟，混哪里的？”
“混这里的！”戴墨镜的年轻人傲慢地吐出一个烟圈，完全无视了黑色衬衣男和他带来的几十个磨刀霍霍的马仔；黑色衬衣男冷笑一声，指着黄毛道：“你把我的兄弟打成这样，怎么？不给我个说法吗？”
戴墨镜的年轻人也冷笑了起来，淡淡地道：“打死了活该。”
黑色衬衣男闻言一下子就火了，在宣河县还从来没有人敢如此跟他叫板，当下他把手往戴墨镜的年轻人一指，瞪眼怒道：“小子，你想找死是不是？”
呵呵……戴墨镜的年轻人冷笑了两声，不屑地道：“怎么着？想打架啊！行，老子陪你玩玩。”话音刚落，一阵巨大的轰鸣声传来，黑色衬衣男往左右一看，顿时傻眼了。
只见道路两边忽然开过来几十辆黑色的奔驰s600和宝马七系；接着噼噼啪啪开关车门的声音响起，一大群穿着和这三个年轻人一模一样的白色衬衣男走下车来，人数至少两百个以上。
而且他们的手里提的不是刀，而是一把把枪，手枪、冲锋枪、自动步枪都有，这个阵势直接把黑色衬衣男、黄毛还有那一群马仔给吓傻了。
戴墨镜的年轻人慢慢走到黑色衬衣男面前，伸出手来在他的脸上用力的拍了拍，淡淡地笑道：“怎么样？现在还要跟我打吗？”
“大……大哥，小弟有眼不识泰山，您高抬贵手……”话还没说完，戴墨镜的年轻人甩手就是一个耳光，鼻血都给他打出来了；“杀了你跟捏死一只蚂蚁差不多。”戴墨镜的年轻人嚣张无比，就在这时，警笛声由远而近的响起，黑色衬衣男听到这声音心头大喜，这帮家伙拿着这么多枪，这可是犯法的事儿呀！
来的警察不少，至少也有二三百人，由宣河县公安局政委祝晓东亲自带队；虽说接到报警时已经知道了这帮人有枪，可是当看到二百多个开着奔驰宝马提着各种枪支的白色衬衣男，赶到现场的警察还是傻眼了，这也太夸张了吧。
祝晓东拿着喊话器从车里下来，正准备喊话，就发现有一个白色衬衣男朝他走了过来，站在祝晓东身边的警察立刻举起了手里的枪把枪口对准了他。
白色衬衣男面对着黑洞洞的枪口丝毫不惧，他径直来到了祝晓东的面前，摸出一个证件递了过去，冷冷地道：“马上带着你的人走。”
祝晓东很纳闷的接过了证件，只看了一眼脑袋就懵了，这帮人居然是部队上的，而且还是南粤军区司令部直属警卫团的；难道张隆俊那小子得罪了南粤军区的某个大佬？一想到这儿，祝晓东的冷汗就下来了。
黑色衬衣男就是张隆俊，他是张隆兴的亲弟弟，张家一共有三男一女，张隆俊是家里最小的一个；仗着他哥张隆兴的势力，张隆俊在宣河县城可谓飞扬跋扈，不可一世，没想到今儿时运不济，踢到了好大的一块铁板上。
祝晓东灰溜溜的走了，而等待着张隆俊、黄毛以及那群马仔的是无尽的羞辱，他们在被缴了械之后，先是挨了一顿暴打，然后戴墨镜的年轻人一声令下，几十个人给扒了个精光，人人只留一条裤衩；接着戴墨镜的年轻人还不罢休，又指挥手下把他们开来的凌志轿车和几辆金杯车砸成了废铁，最后他才来到张隆俊等人的面前，冷冷地笑道：“手牵着手给我走回去，不许东张西望、更不许回头，否则老子一枪崩了你们。”
很快，几十个穿着各色裤衩的裸男手牵着手在宣河县的大街上一字排开，引来了四面八方无数群众的围观，当看到鼻青脸肿的张隆俊和黄毛也在里面时，无数曾经受过他们欺凌的群众心里那个爽啊！恶有恶报，这还真是应了那句老话。
戴墨镜的年轻人轻轻一挥手，两百多个白色衬衣男迅速上车，接着几十辆奔驰宝马轰鸣着各自散去了；回到小店，戴墨镜的年轻人看着还在发愣的唐大贵呵呵笑道：“老板，接着上菜啊！我们还饿着呢。”
唐大贵猛地回过神来，连声道：“好好好，菜马上就来。”
不一会儿，菜端了上来，三个年轻人有说有笑的吃了起来；酒足饭饱之后，戴墨镜的年轻人对唐大贵喊道：“老板，结账。”
唐大贵跑过来怯生生地道：“一共一百块。”
戴墨镜的年轻人此时却起身走到了刚才扒黄毛衣服的地方，捡起黄毛穿的衬衣，从口袋里掏出了一大把钱来，少说也有四五千块。
戴墨镜的年轻人把钱递到唐大贵面前，呵呵笑道：“这些都给你了，拿去吧。”
唐大贵哪里敢要，正准备拒绝，戴墨镜的年轻人不由分说就把钱塞进了他的手中，然后带着另外两个年轻人头也不回地走出了小店；唐大贵正在不知所措之时，忽然感觉这个戴墨镜的年轻人好像在哪儿见过。
“哎呀！是他！”唐大贵一拍脑门，这个戴墨镜的年轻人不是别人，正是前几天晚上跟着林枫一起过来吃饭的李敬。

第一百八十四章 干部大会

张隆兴的办公室里，张隆俊头上裹着纱布，坐在沙发上痛哭流涕地道：“哥，你得帮我报仇啊！我们张家人什么时候被人家这样欺负过啊。”
“够了！”张隆兴猛地拍着桌子站了起来，指着张隆俊怒道：“你还想报仇？你知不知道你今天惹的是谁？”
张隆俊被吓坏了，傻傻地道：“谁啊？”
张隆兴闻言没好气地道：“祝晓东打电话给我说，今天打你的人都是南粤军区司令部直属警卫团的兵，你也不想想，南粤军区司令部直属警卫团是干什么的？我现在可以百分之百的肯定，今天打你那个戴墨镜的年轻人是南粤军区某个大领导的公子，找这样的人报仇，你小子有几条命？”
张隆俊不服气地道：“那就这样算了？”
“不算了还能咋样？”张隆兴气得肺都快炸了，来回在办公室走了两步，忽然回身指着张隆俊怒不可遏地道：“老子给你说过好多次了，平时做人低调一点儿，少惹是生非的，这个社会他妈的有钱有势的人太多了，不是谁都是好惹的；你呢？把我的话当耳边风，整天带着一帮小混混吃不完要不完的，如何？踢到铁板上了吧！”
张隆俊闻言委屈地道：“哥，这次的事儿也不能全怪我呀！都是那个曾二狗，要不是他狗日的不长眼睛，我也吃不了这么大的一个亏；不行，老子今儿非得扒了他的皮不可。”
张隆俊说完起身挽起袖子就要往外走，张隆兴大喝了一声：“给我坐下！”
长舒了一口气，张隆兴走了过来，递了一支烟给张隆俊，道：“老幺，你小子也老大不小的了，能不能遇事儿别这么浮躁；就算你把曾二狗弄死了又能咋样？事情出都出了，能挽回吗？你现在要做的不是去收拾曾二狗，而是对他加倍关心，这样你手底下那些人才会铁了心的跟你卖命，记住，做老大的，收买人心比什么都重要。”
张隆俊闻言点了点头，道：“哥，我记住了，你放心吧，以后我会注意一点儿的。”
“好。”张隆兴轻轻的拍了拍张隆俊的肩膀，道：“行了，回家养伤去吧，这几天你少出门，我估计那个公子哥还在宣河，要是再遇到他，指不定又惹出什么麻烦事儿呢。”
张隆俊闻言抬起头来，不解地道：“哥，你说这些公子哥没事儿跑到咱们宣河来干嘛呀？”
张隆兴微微笑道：“也许是来旅游的，也许只是路过，谁知道呢。”
“那行，哥，我先走了。”张隆俊起身走了出去；张隆兴叼着一支烟站到了窗前，今天这个事情到底是一个偶发事件还是有人故意找渣？想了半天他笑了，谁有那么大本事能把南粤军区司令部直属警卫团的人找来故意找茬，不可能嘛，这多半就是一起偶发事件，过去也就过去了。
正想得出神，手机响了，是县委书记高跃平打来的，张隆兴赶紧接通了电话，就听高跃平道：“隆兴啊！县里刚刚接到省委组织部的通知，林枫那小子明天到宣河上任，上午要在县委大礼堂开干部大会，中午你安排一下，给林枫接个风，顺便探探他的虚实；记住，把档次整高点儿。”
“好的，高书记，我一定安排妥当。”放下手机，张隆兴闭上了眼睛，自己家的老幺刚出了事儿，林枫就来了，这难道也是巧合？可是怎么想张隆俊被打和林枫上任这两件事儿都扯不到一块儿，也许真的是自己多心了。
第二天早上八点半，几辆黑色的奥迪a6在两辆警车的开道下鱼贯驶入了宣河县城，直奔县委大礼堂而去；县委大礼堂外，县委书记高跃平、县长潘文亮带领着全县的头头脑脑恭恭敬敬的站在了门口迎候，今天陪同林枫赴任的有省委常委、组织部部长宋维义和省委常委、政法委书记、公安厅厅长龚兆峰，以及施川州的州委书记、州长、施川州公安局局长、政委等一大堆官员；一个副县长上任光陪同的就来了两个省委常委，这样的场面可不多见，看来新来的林副县长后台很硬啊！
车子刚停稳，宣河县的一干官员就迎了上去，高跃平哈哈大笑，主动伸出手来道：“宋部长、龚书记，舟车劳顿、舟车劳顿啊！”
刚和两位省委大佬握完了手，高跃平又是哈哈一声大笑，朝刚下车的林枫迎了上去；“哎呀！林副县长，欢迎欢迎啊！”
林枫微笑着和高跃平握了握手，道：“高书记，初来乍道，很多地方还需要你多关照啊！”
高跃平的脸都快笑烂了，“哪里哪里，都是一起工作的同志，大家共同进步嘛。”
在和宣河县一干官员握完手之后，众人进入到了县委大礼堂，林枫一边走一边对高跃平说道：“高书记，咱们这个县委大礼堂很不错嘛，又大又漂亮，我看比省公安厅那个礼堂也不逞多让啊！”
高跃平呵呵笑道：“那是，这个礼堂是咱们县隆兴矿业公司捐资修建的，而且还是去香江请的一个著名设计师所设计，不是我吹牛，就是州委的那个礼堂也不如咱们这个。”
林枫闻言笑道：“高书记，那明天你能把这个礼堂借我用用吗？我准备把分管的那些单位的领导和职工召集过来开个会，顺便大家彼此之间熟悉熟悉。”
高跃平当即点头道：“林副县长，你也太客气了，你也是我们县委的一员嘛，那儿还用得着说借呀！这礼堂要用你随便用就是了；把同志们召集起来了解了解情况也是好的，有利于以后工作的开展嘛。”
林枫微笑着点了点头，和高跃平一起坐到了主席台上，下面早已是黑压压的一片人，光穿着警察制服的就有四五百人，看来县公安局除了值班的基本上都到齐了。
会议是由县长潘文亮主持的，首先是由省委组织部副部长雷乐泉和省公安厅政治部主任陈剑喻分别宣读了任命林枫为宣河县县委常委、副县长以及宣河县公安局党委书记、局长的决定，接着高跃平代表宣和县委做了欢迎致辞，接着省委常委、组织部部长宋维义上台讲话了，他只是例行公事一般的夸赞了林枫几句，然后简单的说了一些老掉牙的套话；说什么其实并不重要，他本人往这儿一坐，就是对林枫最大的支持了。
和宋维义不同，龚兆峰的发言就要给力得多了，只听他道：“同志们，今天召开这个干部大会，就是宣布林枫同志出任宣河县县委常委、副县长兼县公安局局长的，说实话，对于这个人事任命，我本人是持反对态度的。”
此话一出，县委大礼堂立刻炸开了锅，鄂北省政法界的一号人物在大会上公开反对林枫的任命决定，这也太不可思议了；尤其是高跃平等人心头都在暗暗吃惊，搞什么？难道林枫这小子得罪了龚兆峰？不过很快他们就发现自己想错了，因为龚兆峰话锋一转，说出了另一番话来。
“为什么反对？不是因为我对林枫同志有意见，相反的，我对林枫同志的综合素质相当看好，之所以要反对，是因为我龚兆峰舍不得，我们鄂北省公安厅舍不得；林枫同志年纪轻轻就干出了一番惊人的成绩，率破全国都有影响的重特大案件不计其数，还曾经制止过一起震惊世界的劫机事件；在他担任汉江市昌田县县委常委、政法委书记、公安局局长期间，昌田的社会治安发生了翻天覆地的变化，社会平安综合指数从过去的全省排名第五十五名上升到第三名，老百姓对昌田县公安局的满意度更是跃居全省第一，这样的成绩，作为一个二十岁的年轻人做到了，实属不易。”
会场顿时响起一片热烈的掌声，龚兆峰待掌声停息后，接着道：“虽然我和省公安厅有一千个一万个舍不得，不过我们也不能拉林枫同志的后腿，更不能不服从组织上的决定；今天我在这里就代表省政法委和省公安厅郑重表态，今后我们一定全力支持林枫同志的工作，同时我也希望施川州、宣河县两地的政法机关，特别是公安机关要全力支持好林枫同志的工作，要是让我知道有谁欺负林枫同志年轻，工作上阳奉阴违，甚至是故意使绊子，我们省政法委和省公安厅绝不答应，我龚兆峰更不答应；最后希望在林枫同志的带领下，宣河县的社会治安能有一个长足的进步和改观，谢谢大家。”
龚兆峰这一番话的意思是再明显不过了，我就是林枫的后台，谁不服气就来找我；台上台下的人此刻心里都在想，新来的林副县长肯定是龚兆峰的嫡系，只不过他们都想反了而已。
龚兆峰讲完了话，潘文亮大声道：“现在让我们以热烈的掌声，欢迎林枫副县长上台给我们讲话。”
一阵热烈的掌声过后，穿着警服的林枫大步来到了发言席，他四下看了看，然后开始讲话了。
“尊敬的宋部长、龚书记以及今天参会的各位同志们，首先，我很感谢省委、省政府对我的信任，让我到宣河县这一方热土来履职，作为分管公安、司法、安全、信访、法制以及政府维稳工作的副县长，我深知自己的岗位责任重大；宣河经济要发展，宣河人民要安居乐业，没有一个良好的社会治安环境是绝对不行的，因此在这里过多的豪言壮语我也不想多说了，一切请大家看我的实际行动吧；为了宣河的未来，为了宣河一百二十万人民，请大家和我携手努力，共创辉煌，谢谢大家。”
林枫的发言异常简短，所有人都在纳闷，今天这个会的规格这么高，怎么新来的林副县长就讲了这么寥寥几句啊？就在这时，大家发现已经发完了言的林枫并没有离开发言席，而是对着话筒大声道：“明天上午九点，县公安局、县人民检察院、县人民法院、县司法局、县安监局、县卫生局、县城管执法局、县政府信访局、县政府法制办公室、县人民武装部、县武警大队以及县消防大队的全体成员准时在这里开会，我就不再另行通知了；我只强调一点，不许请假，更不许缺席，谢谢大家。”
大伙儿总算是明白过来了，感情今儿这个干部大会人家林副县长根本就是来走个过场的，明天的会议才是真正的重头戏，都说新官上任三把火，明天的会上林副县长铁定要把三把火给烧起来，只是不知道这三把火会怎么烧，更不知道会烧到谁；因此对于明天的会议大部分人心里充满了期待，大家都想看一看，这个叱咤鄂北警坛，被传得神乎其技的林枫葫芦里究竟卖的是什么药。

第一百八十五章 拼酒

干部大会结束之后，高跃平和潘文亮热情地邀请宋维义、龚兆峰、林枫以及随同前来的各级领导到隆兴大酒店用餐，宣河县各个政府机关的头头脑脑也都有出席；为了今天中午的聚餐，隆兴大酒店停止了对外营业，就怕怠慢了来吃饭的各位大佬们。
最大的一个豪包内，宋维义、龚兆峰、雷乐泉、陈剑喻、林枫、施川州州委书记耿建华、施川州州长冯路强、施川州公安局局长白卫天、施川州公安局政委周克钟、施川州公安局常务副局长李雅蓉以及高跃平和潘文亮围坐在一张大桌子边，各色美味佳肴摆了满满一桌，从天上飞的到水里游的再到地上跑的，山珍海味是样样齐全；桌子的正中央放着五瓶飞天茅台，每个人甭管抽不抽烟面前都摆着一包黄鹤楼1916，规格确实有点儿高。
宋维义拿起自己面前的那包烟来对高跃平和潘文亮笑道：“高书记、潘县长，今儿这顿饭可有点儿超标了啊！”
“宋部长，瞧您说的，一点儿不超标。”高跃平一边笑一边拿起自己面前的那包烟拆开来就发上了，潘文亮也赶紧起身开了一瓶酒挨个儿给众人倒酒。
龚兆峰笑道：“你们宣和县委挺有钱的啊！就这顿饭，就是省里开会也吃不了这么好。”
龚兆峰脸上在笑，话里却不乏责备的意味，高跃平赶紧解释道：“龚书记，我们宣和县委哪儿有钱请您吃这些啊！实话跟您说了吧，今儿这顿饭是这家酒店的老总张隆兴友情赞助的，说是欢迎各位领导莅临我们宣河，再一个呢是给林副县长接风洗尘的。”
林枫闻言轻轻吐出一个烟圈，淡淡地笑道：“高书记，这位张总挺热心的嘛，他人在不在啊？一会儿让他过来喝几杯？”
“在在在。”高跃平闻言赶紧点头；今儿这顿饭本来就是打算让张隆兴和林枫接触一下，既然林枫主动提起要和张隆兴喝酒，高跃平自然是求之不得；果然没过多久，头上打着摩丝，穿得油光水滑的张隆兴就笑呵呵地进来了。
“来来来，张总，你可算是来了，快过来，我给你介绍介绍。”高跃平一看张隆兴进来就跑过拉着他的肩膀来到了桌子边。
“这是咱们鄂北省委组织部的宋部长。”
“宋部长您好。”
“这是咱们鄂北省政法委兼公安厅长龚书记。”
“龚书记您好”……
当介绍到林枫时，两个人对视一眼，脸上都露出了灿烂的笑容；张隆兴哈哈笑道：“林副县长能够到我们宣河赴任，我张隆兴以及隆兴矿业公司的全体职工是喜不自胜啊！待会儿林副县长一定要多喝几杯才行。”
此话一出林枫就笑了，眼珠一转，林衙内计上心来，得，我先给你来个小小的下马威，让你知道知道厉害；当下他也哈哈笑道：“行行行，今儿见到张总，我可真是太高兴了，待会儿咱俩必须好好喝喝酒，不醉不归。”
“一定一定。”看到林枫对他如此热情，张隆兴脸都笑烂了，看来把这位新来的副县长拉过来也许不是那么费劲儿的事儿。
开席之后，林枫忽然起身道：“你们先吃，我去上个洗手间。”出了包房，林枫直奔酒店前台，找前台的服务员拿了一瓶纯牛奶，扬起脖子咕咚咕咚就一口干了；牛奶中含有大量的珞蛋白，会在胃内壁形成一层薄膜，阻止胃粘膜对酒精的吸收，防止酒精渗透胃壁，进入血液；今儿林枫是存心要把张隆兴喝趴下的，虽说自己酒量不差，可难保张隆兴也是个饮酒高手，在不知对方深浅的时候，提前做好预防工作很重要，否则张隆兴没趴下自己先倒了，那可就丢人丢大发了。
回到了包房里，里面已经热火朝天的喝上了，看到林枫进来，张隆兴赶紧起身笑道：“林副县长，快过来，咱们喝酒，就等你了。”
林枫哈哈一笑，回到自己的位置上，面前的酒杯里已经斟满了酒，他拿起酒杯看了看，道：“张总，这种小杯子中看不中用，喝着不过瘾啊！让服务员拿大杯子来。”
林枫这一看就是一副要拼酒的架势，张隆兴有点儿怕了，不过他本人酒量确实不差，加上又是第一次和林枫喝酒，怎么着也不能驳了他的面子；当下张隆兴让服务员拿了几个二两一杯的酒杯进来，林枫挽起袖子端起一瓶飞天茅台就倒上了。
“来，张总，咱俩第一次喝酒，先一人三杯，聊表敬意，我先干了。”说完林枫端起酒杯就喝，一口一杯，一连三杯；喝完之后，林枫用手抹了一把嘴，指着另外几杯酒道：“张总，我喝完了，该你了。”
张隆兴脸都吓青了，不是吧，这一来就干掉了六两白酒，我的妈呀！这个姓林的小子也太能喝了吧；不过林枫都已经把酒干了，他总不能推说不喝了吧，把心一横，张隆兴也硬着头皮把三杯酒干了下去，由于喝得太急，当时脑袋就有点儿晕了。
“哎呀！林副县长酒量惊人啊！佩服佩服！”高跃平哈哈大笑，指着一桌子菜道：“林副县长、张总，别光顾着喝酒哇，来来来，吃点儿菜。”
林枫笑呵呵地点了点头，径直把筷子伸到了一碗猪蹄汤上，夹了一个猪蹄大口大口的啃了起来，吃得是满嘴流油；坐在林枫对面的李雅蓉和周克钟都很奇怪，林枫平时可不太喜欢吃肥肉啊！今儿怎么吃得这么香？
其实吃猪蹄也是为了喝酒做准备，像肥肉、猪蹄这类油质食物含有大量的脂肪，而脂肪是不易被消化的，同样会在胃内壁形成一层薄膜，功效和牛奶差不多。
林枫三下五除二就把一个猪蹄给啃完了，扯了一张纸巾擦了擦嘴，林枫又起身咕咚咕咚的倒满了几杯酒，然后举起酒杯对张隆兴呵呵笑道：“张总，听说今儿这顿饭是你请的，专门给我接风的，说实在的，我真是太受宠若惊了，来来来，咱们再喝三杯，算我谢谢你。”
一听又要喝三杯，张隆兴吓惨了，正准备找说辞，就看见林枫咕咚咕咚的三杯酒一口气给干了；酒都喝下去了自己还找个屁的说辞，得，喝吧！张隆兴的表情就跟上刑场似的，咬咬牙，他也一口气又干了三杯，这一下他只觉得天旋地转，一斤二两的白酒，这已经超出了他平时一斤的酒量了。
放下杯子，张隆兴已经有点儿晕晕乎乎的坐不稳了，再看林枫，这小子拿起筷子夹了一大块东坡肘子，正在大快朵颐呢。
吃完了肘子，林枫又起身开了一瓶飞天茅台咚咚咚的倒上了，刚把酒杯举起来，林枫就发现张隆兴的脸都吓白了；林枫在心头暗暗冷笑，这总逮着张隆兴一个人喝酒，想丢翻人家的意思也太明显了，当下他把酒杯端到了高跃平面前，呵呵笑道：“高书记，来，我敬你，咱们干三杯如何？”看到林枫不是找自己喝酒，张隆兴悬着的一颗心总算是放了下来。
高跃平今儿算是见识到林枫喝酒的霸气了，他哪敢迎战，当下呵呵笑道：“林副县长海量啊！我这酒量跟你比那简直不堪一击，要不咱们还是喝小杯子吧，大杯子我可不敢。”
高跃平主动认怂，林枫自然是求之不得，今儿的目标是张隆兴，跟别人他还真不想过多的喝酒；和高跃平干了三小杯白酒，林枫给周克钟递了一个眼色，周克钟是一看就明白了，林衙内这是要把张隆兴灌趴下呀！当下他露出一抹贼笑，端起一个二两的酒杯就递到了张隆兴的面前，呵呵笑道：“张总，来来来，我敬你一杯，感谢你今天中午的盛行款待。”
今儿是第一次和周克钟喝酒，加上他又是施川州公安局新任的政委，张隆兴说什么也没法拒绝，没办法，他也只得端起酒杯和周克钟喝了一杯；刚喝完杯子都还没放下，周克钟笑呵呵地又递了一杯酒过来，道：“张总，好事成双，来，咱们干了。”
这一杯喝下去，张隆兴彻底稳不住了，他打了一个干呕，连招呼都来不及说一声，拔腿就往门外跑了，还没跑到洗手间，他就蹲在过道上现场直播了，呕得黄疸都差点儿吐了出来。
周围的服务员见状赶紧送来了热水和湿毛巾，张隆兴吐完后用热水漱了漱口，又用湿毛巾擦了一把脸，对服务员道：“赶紧把这儿收拾干净。”说完后他长舒了一口气，晃晃悠悠的又回包间去了。
谁知道刚一进门龚兆峰就对着他哈哈笑道：“我说张总，你这酒量也太不行了，这才多少酒你就吐了；来来来，今儿我陪你好好练练，我跟你说，这喝酒都是练出来的，醉几次吐几次，这酒量自然就提高了。”
望着龚兆峰手中举起的二两的酒杯，张隆兴是欲哭无泪，不过人家可是省委常委，他的酒自己敢不喝吗？没办法，张隆兴只得硬着头皮上了。
龚兆峰还算厚道，只和张隆兴喝了两杯，谁知道杯子刚放下，李雅蓉又把酒杯端过来了；李雅蓉太了解林枫了，一看他这架势摆明了就是要把张隆兴弄趴下，加上刚才林枫给龚兆峰和周克钟递眼色她也看见了，虽然不知道林枫这样做的目的为何，不过自己老公要收拾的人，作为老婆李雅蓉是义不容辞要上的，自己酒量虽然不怎么样，二两还是没问题的；这杯酒喝下去后，张隆兴刚清醒了一点儿的脑子再一次懵了。
龚兆峰都跟张隆兴喝过了，宋维义也不能干坐着，他也把二两的酒杯举了起来，和张隆兴干了两杯，这一下张隆兴坐都坐不稳了。
眼看张隆兴快要不行了，林枫决定给他最后一击，当下他端起酒杯对张隆兴笑道：“张总，你这酒量也太次了，还说要陪我好好喝呢，这才多少你就醉了呀！这样，兄弟我也不为难你，咱们再喝三杯，今儿这酒就算到此为止了，来日方长嘛，你说呢？”
林枫把话都说成这样了，张隆兴就是心里再不愿意也只得硬着头皮上了，三杯喝下来，林枫屁事儿没有，张隆兴则轰的一下栽倒在桌子下，吓得一桌子人脸都青了；众人七手八脚的把张隆兴抬上了车送到了县人民医院，经过医生检查，是酒精中毒，需要洗胃治疗；双方的斗争还没开始，林衙内已经在酒桌上把张隆兴给打趴下了。

第一百八十六章 初来乍到

酒宴散去，宋维义、龚兆峰带着省里和州里的领导走了，高跃平笑呵呵地对林枫道：“林副县长，我今儿算是服了你了，要说大小酒会我也参加过不少了，像你这么能喝的我还真是第一次见着。”
林枫闻言呵呵一笑，道：“高书记，你谬赞了，我今儿也是高兴，所以多喝了几杯。”
高跃平微笑着点了点头，道：“下午你怎么安排的？”
林枫道：“我打算去县公安局看看，毕竟我还兼着公安局长嘛。”
“好，是该去看看，熟悉熟悉情况。”高跃平轻轻拍了拍林枫的肩膀，带着潘文亮和县里的其它官员上车走了；林枫对站在一旁的县公安局政委祝晓东道：“祝政委，咱们回局里看看去，随便跟大伙儿认识一下。”
“好。”祝晓东笑呵呵地点了点头，几个人上了他的别克车径直往县公安局去了。
路上林枫对祝晓东笑道：“祝政委，你给我介绍一下咱们宣河县公安局的情况吧。”
祝晓东闻言道：“咱们宣河县公安局现有民警六百七十五人，另有工人编制的职工五十八人，全局有一个指挥中心，十六个科室，六个业务大队，还有二十三个派出所，基本情况就是这样。”
林枫点头道：“嗯，待会儿你通知下去，明天早上所有党委委员提前半个小时到县委大礼堂来，不许迟到，否则我要处分人的。”
一听这话祝晓东愣住了，看样子明天的会议肯定是有大动作的，只是具体是什么他就猜不出来了，他不敢问，估计问了林枫也不会说。
到了县公安局，早已有接到消息的民警聚在大门口欢迎林枫的到来了，林枫下车后在祝晓东以及其它党委成员的陪同下热情地跟前来欢迎的民警们握手致意；望着崭新的七层楼高的公安局办公大楼，林枫开心地笑道：“不错嘛，这样的办公楼在全省县级公安机关也算是好的了，看来县委县政府很重视公安工作啊！”
祝晓东闻言得意洋洋地道：“那是，咱们高书记和潘县长在大会小会上不止一次的讲过，公安工作事关社会政治稳定的大局，因此要优先予以照顾，政策上也要向公安机关倾斜。”
林枫满意地点了点头，又听祝晓东说道：“不光是县委县政府，咱们县的民营企业家对公安工作也是大力支持的，就拿眼前这幢办公大楼来说吧，这就是张总捐资修建的，对于公安工作的热心支持，张总可是全县数第一的。”
想公安局罩着他干违法乱纪的事儿，他能不支持吗？林枫淡淡地笑了笑，也没发表任何意见，就和众人抬脚往楼上去了。
随便参观了几个科室之后，众人陪同林枫来到了局长办公室；要说这个办公室可谓牛叉，装修至少也是四星级酒店以上的水准；真皮沙发、背投电视、一整套楠木办公家俱、两米大的按摩浴缸、一米八的豪华席梦思床等等是一应俱全，就是和龚兆峰那个厅长办公室比起来也不逞多让；不过从屋里传出的淡淡的油漆味来看，这个办公室应该是新装修的。
林枫见状摸着下巴道：“祝政委，我这个办公室是不是有点儿超标了呀！”
祝晓东闻言呵呵笑道：“超标是绝对的，可是谁也说不着你，这办公室是张总主动捐资修的，你就放心的住吧。”
果然不出所料，张隆兴这是明摆着要巴结自己啊；林枫笑了笑，带着众人走进了办公室里；落座以后，林枫主动掏出今天中午发的那包黄鹤楼1916来发了一圈，呵呵笑道：“这烟是今天中午张总发的，我就拿来借花献佛了。”
众人闻言是哈哈大笑，点上火吸了两口之后，林枫道：“行了，局里的大致情况我也基本了解得差不多了，今儿中午喝多了点儿，我得睡一会儿。”
此话一出，众人赶紧起身，并一个劲儿的嘱咐林枫好好休息，林枫笑呵呵地跟他们握手道别；祝晓东临出门时被林枫叫住了，只听他道：“祝政委，这屋子的味道好重啊，你让人给我买点儿绿色植物和竹炭回来。”
“行，我马上让人去办。”祝晓东连连点头，转身离开了；今天的事情已经办得差不多了，好好休息，明天才是办正事儿的时候。
虽然喝了很多酒，不过林枫只睡了两个小时就醒了，洗了把脸以后，林枫换了一套便服，他打算去街上随便逛逛；要说张隆兴捐资修建的这幢办公大楼确实不错，光电梯就是两部，局长办公室在六楼，林枫走到电梯口，却发现两部电梯都停在底楼。
算了，懒得等了，走楼梯；林枫吹着口哨就走楼梯下去了，刚走到四楼，就看见拐角处走出来一位头发雪白杵着拐杖的老妇人，看她要走楼梯，林枫赶紧走过去道：“老奶奶，你咋走楼梯呢，这万一摔着了咋办，走，我陪您去坐电梯。”
“电梯是啥呀？”老妇人一脸的不明白，看她这身穿着，十足的山里人模样，没见过电梯也正常，当下林枫呵呵笑道：“老奶奶，电梯就是您轻轻一摁按钮，就能把您送到底楼去的玩意儿，可方便了。”
老妇人闻言慈祥的笑道：“小伙子，你人可真好，不像这里的公安，又凶又恶的。”
林枫一听眉头就皱了起来，他急忙问道：“老奶奶，这里的公安怎么了？您为什么说他们又凶又恶的呢？”
老妇人闻言苦着一张脸道：“我儿子和儿媳都在外地打工，托人带信回来说需要开个户口证明，刚才我去那个什么户籍科就被里面的公安骂了，他说他要睡觉，让我改天再来，我老婆子年纪大了，从家里出来光走路就得四五个钟头，还得到乡里坐车才能到这儿，我天不亮就起来了，现在饭都还没吃呢，让我再走一趟，你说这不是折腾人吗？”
林枫一听顿时火冒三丈，他和颜悦色的对老妇人道：“老奶奶，户口证明在你们辖区派出所就可以开，您老人家实在没有必要这么大老远的到城里来呀！”
老妇人的回答差点儿没让林枫气晕过去，只听她道：“派出所我昨天就去过了，可是他们说工作太忙，让我到公安局来。”
林枫闻言道：““老奶奶，您是哪个乡的？”
老妇人答道：“我是峰土乡的。”
问明了情况，林枫道：“老奶奶，我也是这里的公安，您儿子叫啥名字，您告诉我，我给您去开户籍证明。”
“真的！太好了！小伙子你人可真好。”老妇人大喜过望，从兜里掏出一张皱巴巴的纸来递给了林枫，道：“小伙子，我也不识字，这上面有我儿子和儿媳的名字还有身份证号码，这是我托村里小学的老师帮我写的。”
“那行，老奶奶，您在这里稍等片刻，我马上就回来。”林枫说完转身就往户籍科去了；到了户籍科门口，林枫发现门虚掩着，轻轻推开了门，一眼就看见一名穿着警服的胖男子倒在椅子上呼呼大睡，他的警服敞开着，露出里面圆滚滚的啤酒肚，两只脚也脱了皮鞋，就这样放在办公桌上，林枫看了更是气得七窍生烟。
由于今天中午到公安局时自己并没有到户籍科参观，林枫也不确定眼前这个胖警察认不认识自己，当下他深呼一口气强行平复了一下自己愤怒的情绪，轻轻敲了敲办公室的门，嘴里喊道：“同志！警察同志！”
胖警察迷迷糊糊的睁开眼睛看了林枫一眼，不耐烦地道：“瞎吵吵个啥？”
看到他不认识自己，林枫有心看看这家伙究竟平时是怎么对待前来办事儿的群众的，当下他装起了孙子，赔笑道：“这位同志，我来开个户口证明。”
胖警察瘪了瘪嘴，没好气地道：“明儿再来吧，今天不办公。”
林枫笑着问道：“为啥呀？今天又不是周末，再说现在正是上班时间啊！”
“不为啥，说不办公就不办公，去去去，别烦我。”说完胖警察打了一个大大的哈欠，把头偏过去又接着呼呼大睡了起来。
林枫很想发飙，不过他决定再给胖警察一次机会，当下他又轻轻敲了敲门，结果还没说话，胖警察猛地起身抓起办公桌上的一本书就朝林枫砸了过来，嘴里大喝了一声：“敲个屁啊！给老子滚！”
林枫见状赶紧往旁边一闪，啪的一声，书砸在了门上；这一下林枫再也忍不住了，他捡起掉在地上的那本书，二话不说就朝胖警察狠狠的砸了回去，正中胖警察的肥脸；胖警察没想到这个小伙子居然敢拿书回击他，正要发火，就看见林枫指着自己怒不可遏地吼道：“老子要是不开除你，林字拿给你倒着写。”
胖警察的脑袋嗡的一下就傻了，听这话的意思，这位不会就是新来的公安局长吧！一想到这儿，胖警察额头的冷汗下来了。
林枫这一声怒吼惊动了整个公安局，不一会儿，包括祝晓东在内的大批警察就来到了户籍科门前，祝晓东看着一脸怒容的林枫心头直发毛，这是咋回事儿？谁把林枫给气成这样了？
祝晓东小心翼翼的问道：“林副县长，出啥事儿了？”
林枫指着那名已经吓傻了的胖警察瞪眼怒道：“这人叫什么名字？”
祝晓东往里看了看，道：“他是咱们户籍科的副科长，叫吴宏强。”
林枫闻言铁青着一张脸道：“通知所有在家的局党委成员立刻到会议室开会。”
祝晓东还没答话，林枫就指着吴宏强怒道：“通知督察大队过来，把他身上的这身警服给我扒了，警服穿在这种人身上，丢人！”说完林枫转身就走，祝晓东无奈的看了一眼苦着一张脸的吴宏强，心下暗道：居然被林枫第一个拿来开刀，你小子也真够衰的。

第一百八十七章 第一把火

当走到楼梯口时，老妇人看到林枫身后跟着一大群警察，当时就傻眼了；林枫走过来和颜悦色地对她道：“老奶奶，您放心，一会儿我就让人把户口证明开给您，您先吃点儿东西，好吗？”
不待老妇人答话，林枫就指着她对身后的一群警察道：“马上带这位老人家去食堂，让食堂给她弄点儿热络的饭菜。”一名民警赶紧走了出来，扶着老妇人轻声道：“老人家，走吧，我带您吃点儿饭去。”
哦！老妇人茫然的点了点头，跟着这位民警坐电梯下楼去了，林枫把那张皱巴巴的纸条摸了出来，问道：“户籍科科长在不在？”
户籍科科长韦国庆闻言赶紧走了过来，林枫把纸条递给了他，道：“你马上照着这张纸条给刚刚那位老人家把户口证明开出来送到食堂去，待会儿再派两名民警送她回家；记住了，一定要送到家里，老人家年纪大了，出不得闪失。”
韦国庆闻言忙不迭的点头，林枫带着众人转身就走了；且说老妇人跟着那位民警来到了食堂，不一会儿三菜一汤就端了上来，老妇人确实饿了，拿起筷子就吃了起来，一边吃她一边问坐在她旁边的那位民警道：“公安同志，刚才那个小伙子是谁啊？”
民警闻言呵呵笑道：“老人家，那是我们县新来的副县长兼公安局长林枫。”
啊！老妇人惊得把筷子都掉在了桌子上，少时她眼含热泪的哭了出来，嘴里喃喃地念道：“好官啊！”
局党委会只开了不到十分钟就散会了，议题只有一个，开除户籍科副科长吴宏强；看着怒不可遏的林枫，宣河县公安局党委一班人没有人敢提反对意见，半个小时以后，宣河县公安局的红头文件就下来了。
上任第一天就把一位户籍科的副科长给扫地出门了，林枫的强势让整个宣河县公安局乃至宣河县委、县政府为之一怔，不过谁也没有料到，第二天还有更大的风暴来袭。
上午八点三十分，宣河县公安局全体党委委员根据林枫的指示准时出现在了县委大礼堂，随后一行人就被林枫给叫到一间屋子里开会去了，会议的时间不长，也就二十分钟，至于林枫说了什么除了屋里的人没人知道，总之房门再打开时，从里面出来的党委委员们个个头上冷汗直冒，看样子吓得不轻。
上午九点正，林枫分管和联系的各单位的头头脑脑以及工作人员已经把县委大礼堂给坐得满满当当的；林枫今天是以副县长的身份参会，因此他特意选了一套正式的男装穿在身上，黑色的西裤、皮鞋，一件黑白相间的短袖衬衣，配上他那俊朗而帅气的外表，一上台就引得下面不少女同志发出赞叹的声音。
林枫坐在主席台四下看了看，见人都到齐了，于是他对着话筒喊了一声：“现在开会。”喧闹的会场一下子安静了下来。
林枫没有用稿子讲话，随口说道：“同志们，今天在这里召开一个本人分管和联系单位的全体干部职工大会，在正式讲话之前，我先请大家看一段视频。”
说完礼堂的大屏幕上就播放了一段在唐大贵的小饭馆里拍摄的视频，整个会场立时炸开了锅，坐在会议室里的宣大路派出所所长戴全信脑子已经完全懵了，他这时才发现，坐在主席台上的林副县长好像当时就在现场，而且自己还骂过他；同样坐在会场里的另外四名宣大路派出所的警察也傻眼了，他们知道，自己的这身警服算是保不住了。
视频放完，林枫当即代表宣河县公安局党委宣布开除宣大路派出所所长戴全信以及出现在视频中的四位民警，然而这还不算完，在宣读完处分决定之后，林枫又道：“鉴于戴全信等五人随意殴打无辜群众，经施川州公安局刑事技术鉴定中心鉴定，伤者唐小平的伤已经达到了轻伤标准，上述五人的行为已经触犯了我国《刑法》第二百三十四条之规定，构成故意伤害罪；由于上述五人均为我局民警，我局依法回避，现在请施川州公安局刑警支队的同志们进来，将上述五人带离会场，刑拘收监。”
话音一落，会场右边的一个安全出口的门就打开了，十名全副武装的民警走进了会场，不一会儿，戴全信等五人就被戴上了手铐押了出去；这一幕看得今天与会的人是心惊肉跳。
林枫这时发言了：“同志们，从我昨天上任到现在，二十四个小时我们宣河县公安局就有六名民警落马，这意味着什么？嗯？”
林枫似笑非笑的环顾了一圈会场，几乎所有人都吓得大气都不敢喘一口，这时就听他大声道：“这意味着我们县的吏治已经烂透了！不要怀疑，我说的是事实；不光是我们公安局，其他单位也是如此，甚至有过之而无不及；我们是什么？我们是公务员，公务员是干嘛的？公务员是为老百姓服务的，说白了，我们就是服务者；可我们中有的人忘了自己的身份，把自己当成了老爷，需要人民来伺候的官老爷；不要忘了，你们手中的一切权力都是人民给的，你们有什么资格对给你们权力的人民颖指气使？”说到这儿，林枫重重的拍了一下桌子，震得在坐的人个个是心惊胆战。
“就在昨天下午，我们县公安局的一名户籍科的副科长给开除了，为什么开除他？因为他根本不配当一名公务员，更不配当一名人民警察；一个七八十岁的老人家，天不亮就起床，杵着拐杖一个人走了四五个小时的山路到了乡里，然后又坐车进城来公安局开一个户口证明；可我们户籍科的这位吴副科长呢，上班时间挺着个大肚子把脚搁在办公桌上呼呼大睡不说，还出言辱骂这位前来办事儿的老人家；别说一个政府工作人员甚至是人民警察，就是一个小辈儿对一位老人也不该是这种态度，这样的人如果还能继续留在我们政府机关，那简直是羞死人！”
说到这儿林枫抬起头来看着下面，大声道：“峰土乡派出所所长来了没有？”
被林枫直接点名，坐在下面的峰土乡派出所所长心里咯噔一下，他战战兢兢地站了起来，就听林枫问道：“你叫什么名字？”
“报告林副县长，我叫葛学成。”
“葛所长，我问问你，前天你们派出所在忙什么？居然忙得连开一个户口证明的时间都没有？”
“这……”葛学成额头上冷汗直冒，根本没法回答林枫的这个问题；林枫冷哼一声，厉声道：“门难进、脸难看、事儿难办，遇事互相推诿，能拖就拖，这样的工作作风，怎么能叫县委县政府以及我们公安局党委放心？又怎么能让前来办事儿的人民群众满意？这股歪风邪气必须杀下去；葛所长，这次我给你和你们派出所一个机会，会开完以后立刻回去自查自纠，写一份书面报告给我，以后再让我知道发生这种事儿，我第一个收拾你，到时候咱们新帐旧账一起算，听到了吗？”
“听到了、听到了。”葛学成忙不迭地点头，再坐回到椅子上时，他才发现自己的后背已经完全湿透了。
“金胜乡派出所所长是谁？站起来！”林枫一声大喝，金胜乡派出所所长哆哆嗦嗦地站了起来；林枫问道：“叫啥名儿呀？”
“报告林副县长，我叫肖群生。”
“听说你们派出所快搬新楼了，啥时候呀？”
“报告林副县长，预定的是下个星期天搬。”
哦！林枫点了点头，微笑道：“这搬新家是好事儿，理应祝贺一下才是；肖所长，我送你一份贺礼。”说完林枫脸色一变，从桌子上拿起一份文件朗声念道：“鉴于金胜乡派出所利用乔迁新楼之机，大肆向辖区群众索要礼金，严重败坏了公安机关在人民群众中的印象，影响恶劣、性质严重，经宣河县公安局党委研究决定，即日起撤销肖群生的金胜乡派出所所长一职并予以辞退，金胜乡派出所所长一职由指导员徐阳暂代。”
念完了文件，林枫指着已经吓傻了的肖群生瞪眼怒道：“别觉得冤，我告诉你，就你们派出所干的那些破事儿还不止这一件，说白了，抓你去关个三五年绰绰有余。”说完他又拍了桌子，大声道：“金胜乡城管队的负责人是谁？给我站起来。”
话音刚落，一个中年男子低着头哆哆嗦嗦的站了起来，林枫怒道：“你这个混蛋给我听好了，回去给你们乡党委书记和乡长带个话，我给你们两天时间，回去以后把这些年你们在老百姓那儿收的苛捐杂税一分不少的给我交到县纪委去，然后你们三个自己把辞职报告打上来，否则的话，我让检察院和纪委去请你们喝茶，听到了吗？”
“听到了。”
“大声点儿！没吃饭啊？”
中年男子扯开了嗓子吼道：“听到了。”
今天的会议俨然就是一次处分大会，就在大伙儿都在猜测下一个要倒霉的人是谁时，林枫的刀停下了；他喝了一口茶，然后正色道：“今天处理了这么多违法乱纪的同志，这就是前车之鉴，希望大家以他们为警示，牢牢把握好自己做人和为官的底线；既然组织上委派我到宣河县来担任县委常委、副县长兼县公安局局长，那么说难听一点儿，做一天和尚就得撞一天钟，既然你们都是我分管和联系的下属单位，那么从今往后，我希望你们都给我注意着点儿，要时刻牢记自己的身份，热心服务群众，做好本职工作，让自己真真正正的成为人们公仆，老百姓的贴心人。”
说完林枫又拿起一份文件念道：“我在这里宣布，从即日起，我分管和联系的全县政府机关和事业单位开展一次工作作风和执法考评大检查，各单位的负责人回去以后立刻开展自查自纠，发现问题及时整改，县里和县公安局会不定时的派出督查人员进行检查，凡是被我查到问题的，你们自个儿小心点儿。”
念完了文件，林枫拿起公文包说了一句：“散会。”然后起身就走，整个会场立时喧闹了起来；今天这个会开得可真是太刺激了，特别是各单位的头头脑脑，几乎人人都发现自己的后背湿了；都说新官上任三把火，新来的林副县长第一把火就把他们给烧疼了，也彻底的烧怕了。

第一百八十八章 张隆兴请客

林枫主持召开的这次大会在宣河县造成的影响是巨大的，从今天这架势来看，新来的林副县长可是个黑面包公，收拾起人来可一点儿不会手软，因此会议一结束，他分管和联系的各下属单位的领导就火急火燎的回去开会去了，都怕林枫的火烧到自己或自己单位的头上。
县委书记高跃平的办公室里，潘文亮气得背着个手来回踱步；“林枫这个小王八蛋想干嘛？一来就辞退、开除了十个人，这小子也太他妈目中无人了吧。”
高跃平心里清楚，之所以潘文亮会如此大动肝火，主要还是林枫今天处理的这十个人中有他心腹，谁？金胜乡党委书记蔡国廷和镇长牟元谡，这二人都是潘文亮一手提拔起来的，蔡国廷以前还给他当过秘书；这二人一接到金胜乡城管队长的电话就跑到潘文亮的办公室哭诉去了，潘文亮不火大才怪。
“老潘呐，来来来，坐下说。”高跃平掏出一包黄鹤楼1916来递了一支给他，二人点上火吸了两口，高跃平道：“老潘，这件事情我建议你还是低调处理的比较好。”
“凭什么？”潘文亮眼睛一瞪，拍着面前的茶几吼道：“难道老子一个正职县长还会怕他一个副的？”
“行啦，我说老潘，你听我一句，错不了。”高跃平正色道：“林枫今天摆出这么大的一个阵势，为什么？还不就是为了杀鸡给猴看嘛；你想想，他一个二十岁的年轻人，如果一来不收拾几个人，下面的人能服吗？我不知道你以前在电视上看过没有，我反正是看到他在昌田和他们那县委书记在常委会上大吵的画面，这小子一看就是个天不怕地不怕的主，你要是以县长的身份强行压他，我敢说这小子铁定和你闹翻脸；再者说了，蔡国廷和牟元谡这俩混球别人不知道，你我还不清楚吗？他俩谁经得起查？真要和林枫闹翻了，到时候上面派下来一个检查组，这俩人谁也跑不掉；你可别忘了，林枫可是省政法委龚书记的人。”
听了高跃平的一席话，潘文亮沉默了，他郁闷的抽了两口烟，这才道：“那蔡国廷和牟元谡咋办？他们俩可是我的人，我总不能不管他们吧，否则底下的人谁还会铁了心为我卖命。”
高跃平闻言呵呵笑道：“这好办，林枫这次只是叫他们自己打辞职报告，这已经是放了他们一马了；你给张隆兴说说，随便在隆兴矿业公司给他俩安排个职务，收入不见得比当个乡党委书记和乡长低。”
潘文亮知道高跃平这话纯属安慰自己，要是蔡国廷和牟元谡都老老实实的领工资，那收入绝对比不上在隆兴矿业公司上班高，问题是这俩人都是手指甲长得不一般的主，在金胜乡一年随随便便也能捞个八九十万；不过事已至此，也只有如此安排了，没被林枫送到检察院和纪委去，蔡国廷和牟元谡也该感到满足了。
潘文亮走后，高跃平一个人坐在沙发上抽着闷烟，林枫这小子此次可谓是来势汹汹，一来就打翻一片，如果他真的只是新官上任三把火倒无所谓，可他要是把这把火越烧越旺，那对自己来说可就不太妙了；当务之急，是要尽快弄清楚林枫究竟想干嘛，能拉过来尽量拉，实在不行，也只有除之而后快了。
想到这儿，高跃平给张隆兴去了一个电话，电话刚一接通，就听张隆兴说道：“高书记，林枫这小子手有点儿黑呀！”
呵呵，高跃平淡淡一笑，道：“你都知道了？”
“当然知道，今天上午我这手机都快打爆了，个个都在跟我说今天林枫开会的事儿。”
“无所谓，林枫收拾的都是一些小虾米，对咱们来说不算什么。”
“可是高书记，我怕这小子动起刀子来停不了手哇！今天收拾的是小虾米，保不齐哪天刀子就割到你我身上了。”
“我知道，这不我给你打电话就是说这个事儿吗？这样，你今晚约林枫吃个饭，试试这小子的底。”
“约他吃饭？说实话，我有点儿怕；这小子也太他妈能喝了，你不知道，我这刚从医院回来呢，现在这脑袋还是晕晕乎乎的。”
“喝个酒你就怂成这样，瞧你那点儿出息；晚上吃饭你就跟他说，医生说你胃出血，不能再喝酒了，他还能拿着酒瓶灌你不成？”
“呵呵，这主意好，那行，晚上我约这小子来我酒店吃饭，我倒要看看他究竟是不是真像坐在台上那样正气凛然。”
挂了高跃平的电话，张隆兴又拨打了林枫的手机，电话一接通，张隆兴就哈哈笑道：“林副县长，你好啊！”
“请问你是哪位？”
“嗨呀！我说林副县长，你可真是贵人多忘事儿呀！昨天你才喝酒把我喝进了医院里，怎么今儿就忘了呀？”
“哦！是张总啊！你好你好；张总，找我有啥事儿吗？”
“林副县长，我觉得你这人特豪爽，晚上想请你吃个饭，加深一下友谊，如何？”
“行啊，没问题，几点？在啥地方？”
“晚上六点，就在我酒店吃，不见不散。”
“行，晚上见。”
挂了电话，林枫点了一支烟，站在窗口笑了起来，自己这会开完以后，对方肯定有所警觉，今儿晚上这顿饭恐怕不会那么简单；不过无所谓，林衙内怕过谁呀，去就去。
就在此时，林枫发现了一个奇怪的现象；只见楼下食堂里有不少民警吃完午饭后就直接往公安局大门外去了，没过多久，就看见这些民警手里拿着各种吃的回来了。
林枫纳闷了，难道大伙儿在食堂都没吃饱？否则怎么会刚吃完饭就马上跑到公安局外面去买吃的；不管了，先看看去再说。
当林枫来到公安局食堂门口正要进去时，面前忽然出现了一个人，县公安局后勤科科长刘自强；看到林枫过来，他急忙走上前来，一张脸笑开了花，道：“林副县长，还没吃饭呐？”
林枫道：“没有，这不我正准备来吃点儿东西。”
刘自强闻言呵呵笑道：“林局，局领导和科所队长吃饭不在这里，在那边。”
顺着刘自强手指的方向，林枫才发现在食堂旁边还有一间屋子，透过大门看里面，装修明显比食堂好多了；这时祝晓东和另外几个党委委员走了过来，看样子也是来吃饭的，一看林枫在这儿，祝晓东马上迎了上来，呵呵笑道：“林副县长也来吃饭呐？走走走，咱们一起进去。”
几个人热情的邀约林枫一同进餐，林枫也不好拒绝，跟在祝晓东等人进了食堂隔壁那间屋子，很快好酒好菜就端了上来。
林枫喝酒把张隆兴喝得住院的事儿在坐的都知道，因此没有谁敢主动去找林枫喝酒，林枫也懒得喝，捧着一碗米饭三下五除二就吃了个精光，然后放下筷子道：“你们慢慢吃，我睡午觉去了。”不待众人答话，林枫起身就走。
回到办公室，林枫坐在沙发上点了一支烟，他是越想越不对劲儿，把烟头掐灭在烟灰缸里，林枫正打算去找两个民警过来问问情况，就看见靳战东进来了，手里还拿着一个面包在啃。
“东哥，你咋吃面包啊？上食堂吃去啊！”
靳战东一屁股坐到了沙发上，一边啃着面包一边愤愤不平地道：“那破食堂谁爱吃谁吃去，我才不去呢；枫少，我今儿来就是跟你反映反映，这食堂你得管管，太不像话了，民警们意见大着呢。”
看着一脸火大的靳战东，林枫走过来坐在他身边问道：“东哥，你给我具体说说，食堂究竟怎么了？”
靳战东道：“今儿上午我才去后勤科办了饭卡，中午我去吃饭，就点了一个青椒肉丝、一份素冬瓜还有一碗海带汤；你猜猜多少钱？”
林枫问道：“多少？”
“十块钱，而且分量少得可怜；最可气的是，青椒肉丝居然全是炒的肥肉，那冬瓜和海带一看也是次品，菜市场丢了的也比这好。”
“真的？”
“枫少，我的话你都信不过？千真万确。”
林枫一听就火了，道：“把你饭卡借我用用，明儿中午我去食堂吃吃看，真要是这样，收拾丫的。”
这一个下午林枫就在无所事事中度过了，晚上六点，靳战东准时开车把他送到了隆兴大酒店，张隆兴已经站在门口迎候了；看到林枫下了车，张隆兴快步迎上前来，伸出手哈哈笑道：“林副县长大驾光临，欢迎欢迎啊！”
“张总你好。”林枫微笑着跟他握了一下手，然后独自一人跟着张隆兴走进了隆兴大酒店里，进了最大的豪包内。
看着空荡荡的房间，林枫笑道：“张总，怎么今儿晚上吃饭就我们两个人吗？”
张隆兴闻言道：“林副县长，今儿我是专门请你吃饭，就是想结交你这个朋友，人太多了反而不美，你说呢？”
林枫笑而不语，在酒桌边随意寻了一张椅子坐了下来；当看到桌上只有一瓶飞天茅台和一个酒杯时，林枫笑道：“张总，怎么就一个杯子啊？你不会打算让我一个人喝寡酒吧。”
张隆兴露出一脸的苦笑，从兜里掏出一张县人民医院的诊断书来递给了林枫，道：“林副县长，我实在是没有办法呀，你瞧瞧，这喝酒都喝出胃出血来了，医生说了，我要是再喝酒就有性命之忧了，因此今儿就请你见谅了；你放心，只要我这胃出血一好，我绝对陪你喝个痛快。”
林枫强忍着没有笑出来，看来自己那一顿酒确实是把张隆兴给喝怕了，这连诊断书都给开出来了；既然如此，林枫也干脆，呵呵笑道：“不喝大家都不喝，我这几天也喝得够多了，正好今儿好好吃点儿东西。”
林枫的话对张隆兴来说是求之不得，他指着慢慢一大桌子菜对林枫道：“来，林副县长，咱们吃菜。”
“请。”林枫拿起筷子就美滋滋的吃了起来，现在不过是走过场，重点还没来呢；先把肚子填饱了再说，待会儿慢慢陪姓张的玩。

第一百八十九章 大闹食堂

林枫正在大快朵颐的时候，张隆兴端着一杯茶对他呵呵笑道：“林副县长，来，我以茶代酒，敬你一杯。”
主题开始了，林枫微笑着和张隆兴干了一杯茶，就听张隆兴道：“林副县长是大城市来的，初来咱们这种小县城，一切都还习惯吧？”
林枫闻言笑道：“张总你太能说笑了，我以前在两个小县城工作过，还曾经在农村派出所上过班，现在的条件比那会儿好多了，哪能不习惯呢。”
“原来林副县长也是从基层干起来的，失敬失敬。”张隆兴一脸灿烂的笑容，又问林枫道：“林副县长，你在宣河住哪儿呀？”
“住单位，我办公室有个休息间，挺不错的。”
“那哪儿行呀！”张隆兴一脸着急上火的表情，从怀里摸了一把钥匙出来递给了林枫，道：“这是我在城郊的一幢别墅，四百平米外带豪华装修，家俱家电一应俱全，拎包就能入住，林副县长如若不嫌弃，就先暂时委屈住着；我另外一个工地已经开工了，到时候专门给你修个大的别墅。”
林枫当然知道张隆兴的打算，自己真要接了这别墅的钥匙，恐怕以后就得听他的指挥了；当下林枫微微一笑，道：“张总，你的好意我心领了，不过别墅这种东西我可不敢要，到时候被人捅到纪委和检察院去，我说都说不清楚。”
“也是啊！”张隆兴悻悻的把钥匙收回了衣兜里；见林枫没有接招，张隆兴眼珠子一转，又从兜里掏出来一张信用卡，还没递给林枫，就听林枫问道：“张总，这附近有没有工商银行啊？”
张隆兴点头道：“有啊，出了我们酒店往右走转角的地方就有一家。”
林枫闻言喃喃地道：“哎，待会儿吃完饭我还得取点儿钱去，要我说还是用现金方便，用卡每次都得去银行取钱，太麻烦了，你说呢，张总。”
张隆兴算是听出林枫这话里的意思来了，我不要卡，我只要现金；他把拿出来的信用卡又重新收了回去，呵呵笑道：“林副县长说得一点儿没错，还是用现金方便。”
既然已经知道了林枫要收现金，张隆兴今晚请客的任务算是完成了，这顿饭吃完以后，张隆兴立刻让人从银行里提了五十万现金出来；第二天早上刚上班，张隆兴就敲开了林枫办公室的门。
“哟！张总，这么早啊！找我有事儿？”林枫热情地招呼张隆兴坐下，然后又笑呵呵的去给他泡茶，那模样就跟老朋友来了似的。
张隆兴见状赶紧起身道：“林副县长，我今儿来就是给你带点儿本地的土特产，你尝尝鲜。”说完他把一个黑色的塑料袋放到了茶几上。
“林副县长，我还有点儿事儿要办，就不打扰你上班了，回头见。”张隆兴转身就往门外走，林枫还没反应过来，张隆兴就已经没影儿了。
“狗日的跑得挺快的啊！”林枫一边笑一边打开黑色塑料袋往里瞧了瞧，看着满满一口袋的百元大钞，林枫露出一抹冷笑，随即他就拎着这个黑色塑料袋出门去了。
且说张隆兴从林枫的办公室出来以后，径直就往宣河县委去了，到了高跃平的办公室，张隆兴一进门就哈哈大笑道：“高书记，林枫那个臭小子也不过如此嘛。”
高跃平闻言从椅子上站了起来，吃惊地道：“他收了你的好处了？”
张隆兴一边笑一边点头道：“整整五十万呐，眼皮都没眨一下，说得冠冕堂皇，背地里还不是一样的捞钱。”
高跃平满意地点了点头，道：“只要他收钱那就好办了，你下面的那些矿得抓紧时间多生产，最近各种矿产都在涨价，这可是发财的好时机。”
“放心吧，高书记，刚才我就通知下去了；说实话，只要林枫不来捣乱一切都好办。”
高跃平和张隆兴在商量着如何发财，林枫却在办公室默默地看着墙上的挂钟，中午十二点一到，他拿起靳战东给他的饭卡就往食堂去了，没想到又在食堂门口碰到了后勤科科长刘自强，看样子他似乎是专门跟这儿堵着自己的。
刘自强还没开口说话，林枫就道：“今儿中午我就在食堂吃，顺便跟大伙儿熟悉熟悉。“不待刘自强答话，林枫已经迈步走进了食堂里，刘自强摸了一把额头的汗水，赶紧跟了进去。
看到林枫进来，正在排队打饭的民警们纷纷让到一边，林枫见了拿起一个餐盘走到最后一名民警身后呵呵笑道：“你们打饭啊！都看着我干嘛？”
听林枫这么一说，前面的民警又开始打饭了，不一会儿就排到林枫这儿，林枫往玻璃窗里面看了看，菜还是挺多的，于是他道：“来个青椒肉丝，一份素冬瓜，再要一份海带汤。”这几个菜都是靳战东点了名的，林枫也想尝尝是不是真像他说的那么差。
里面负责给林枫打饭菜的工作人员似乎不认识林枫，看他如此年轻，还以为是个刚参加工作小民警，拿起勺子正要给林枫打饭，手却忽然停在了半空中，眼睛傻傻地望着林枫身后；林枫回头一看，正好看见刘自强在给打饭菜的那名工作人员递眼色，林枫当即就火了，指着他道：“你跟着我干嘛？自个儿吃饭去呀。”
刘自强无奈，只得不情不愿的离开了食堂，林枫回过头对那名工作人员道：“你傻站着干嘛？给我打饭呀！”
这名工作人员此时已经大致猜到林枫的身份了，能让一向牛皮哄哄的刘自强如此忌惮的人，多半就是那个新来的局长大人吧；当下他对林枫呵呵笑道：“林局长，这菜有点儿凉了，我给你重新热一热，马上就好。”
林枫闻言摇着头道：“不用了，这菜才刚端出来多久呀，怎么会凉呢。”
这名工作人员哪里敢让林枫吃这菜，假装听不见似的就把一盆青椒肉丝端了起来，林枫见状大喝一声：“给我放下。”工作人员吓得手一抖，桄榔一声，菜盆子给掉到地上去了。
所有的民警都把目光集中在了林枫身上，他们知道这下可有好戏看了，果不其然，林枫放下自己的餐盘，拿着一双筷子就往里面去了；里面三个负责打饭菜的工作人员此时已经完全傻眼了，林枫一进来就指着他们道：“给我往后面站。”
三名工作人员退后以后，林枫拿着筷子就挨个儿夹着菜盆子里的菜吃了起来；第一份是土豆烧牛肉，土豆几乎都是烂的，牛肉更别提了，全是牛筋，这些都不说了，关键是这道菜明显作料没有放够，牛肉的腥味完全没有被压下去，林枫一吃到嘴里眉头当即就皱了起来。
第二道菜更绝，魔芋烧鸭子，林枫拿着筷子在诺大的菜盆子里面选了半天，估计鸭肉连二两都不到，而且全是骨头，肉都看不见；第三道菜是西芹炒牛肉，看着倒还不错，可吃到嘴里林枫马上就吐了出来，居然是馊的。
林枫彻底被惹毛了，他端起这盆西芹炒牛肉哗啦一下就给倒在了地上，正要发飙，从厨房里面冲出来一个三十七八岁的中年男子；这位火气够大，一来就一把抓住了林枫的衣领，瞪眼怒道：“你他妈想干嘛？”
林枫二话不说，脑袋往前用力一撞，中年男子哎哟一声惨叫，往后连退两步，用手一摸，鼻血出来了；还没等他反应过来，林枫冲上前去一脚就踹到了他的肚子上，中年男子被踹得往后一飞，桄榔一声，和一个放在碗筷的柜子一同翻到在地，盘子碗顿时稀里哗啦的碎了一地。
“干什么，住手！”一个声音在食堂响起，林枫回头一看，祝晓东和一群党委委员们正站在门口，当看到在里面打架的是林枫时，所有的党委委员们都傻眼了。
更令林枫意想不到的是，中年男子从地上爬起来，看着一群党委委员指着林枫怒道：“哥，这王八蛋打我。”
喊了一嗓子见没人答应，中年男子急了，又喊了一声：“哥，收拾他呀！”
林枫冷冷地看着门口的一群人，道：“谁是他哥，站出来。”
祝晓东极为尴尬的站了出来，怯生生地道：“报告林副县长，我是他哥，这是我弟弟祝晓强。”
中年男子一听就傻眼了，这个小警察居然是副县长，自己刚刚还抓了他的衣领，完了，这回死定了。
林枫指着祝晓强问祝晓东道：“你弟弟为什么会在这里？你给我解释一下。”
“他……这个食堂是他承包的。”
哦！林枫发出一声冷笑，道：“我说呢。”他从里面走了出来，问一名民警道：“这里的东西这么难吃，你们为什么要先到这里吃饭，然后再去外面吃东西？”
“这个……”被林枫问话的民警往祝晓东那边看了看，林枫见状大喝一声：“回答我！”
民警无奈，只得硬着头皮道：“报告林副县长，因为局里发过通知，所有局机关和城区派出所的民警中午必须到食堂就餐，不来就要挨处分。”
“哼哼！”林枫一边冷笑一边来到了祝晓东的面前，淡淡地道：“祝政委，这个狗屁通知是谁签发的？党委会讨论过？”
祝晓东低着头一声不吭，他身后的党委委员们也全都吓傻了；林枫踱着步在食堂里来回走了两圈，然后对他们道：“去，拿副餐具试试这里的菜，吃完了我们再说。”
见众人傻站着没动，林枫瞪眼一声大喝：“去啊！要我喂你们吗？”
祝晓东和党委委员们被林枫这一吼吓得是心惊肉跳，赶紧拿了一副餐具去打饭菜；林枫也没闲着，他又重新回到了里面，亲自动手给大家打饭菜，嘴里还一边道：“多吃点儿，下午咱们还得开会呢，必须吃完啊！不许浪费。
祝晓东等人端着餐盘苦着一张脸坐在食堂里吃饭，林枫叼着一支烟像保姆一样站在他们身边冷眼瞧着，民警们看着愁眉苦脸的祝晓东等人一个个心里甭提多解气了；孙子，也让你们尝尝这狗都不吃的饭菜，这下遭报应了吧。

第一百九十章 得意忘形的祝政委

宣河县公安局党委会议室里，林枫冷冷地看着祝晓东等人，道：“各位今天中午都饱餐了一顿，谈谈感想吧。”
没有人敢答话，大家都集体保持了沉默，特别是祝晓东，他知道林枫今天特别火大，待会儿少不得要挨一顿训斥；果不其然，林枫见众人都没有说话，于是把身子对向了祝晓东，道：“祝政委，你那个弟弟是怎么拿到咱们公安局食堂的经营权的？”
其实谁都能猜到祝晓强是如何拿到公安局食堂的经营权的，林枫故意这么问，摆明了就是要祝晓东丢脸；祝晓东低着头一言不发，他不知道该怎么跟林枫说。
看祝晓东憋得脸都红了，林枫冷冷地道：“现在我提议，收回祝晓强对咱们公安局食堂的经营权，大家有没有意见？”
这会儿谁敢说有意见，当下所有人都点了头，包括祝晓东在内；林枫又道：“我再提议，对政委祝晓东同志予以行政记大过处分，大家有意见吗？”
这一下祝晓东不干了，行政记大过处分是仅次于开除和辞退的处分，挨了这个处分，自己一年的津贴没了不说，三年内还不得晋职晋级，以后要想提拔也几乎没了可能，林枫这是要毁了自己的政治前途啊！
当下他把手高高地举了起来，大声道：“我反对。”
林枫冷眼看了他一眼，道：“你有权表示反对，毕竟你还是党委副书记嘛，不过你总得给我一个反对的理由吧。”
祝晓东闻言道：“林副县长，我承认我弟弟是通过我的关系拿到的咱们公安局食堂的经营权，可是这个事情真的有那么严重吗？不就是饭菜差了一点儿，就为这个你就要给我一个行政记大过处分，是不是有点儿过了？”
林枫冷笑了一声，却并没有回答祝晓东的问题，他转头扫视了一圈在坐的党委委员们，淡淡地道：“祝政委说我给他的处分有点儿过了，你们觉得呢？”
在这种时候问这样的问题，林枫摆明了是要党委委员们站队，在坐的党委委员们你看看我，我看看你，都不敢说话；搞政治的最重要的就是站队，一步不慎就有可能万劫不复，因此没有人敢轻易表态。
林枫见大家都不说话，干脆直接点起了名来；“胡副局长，你来说说？”
分管刑侦工作的副局长胡重友闻言心里咯噔一下，一脸茫然地望着林枫，脑子里一片空白，今儿咋就这么倒霉，居然被林枫第一个点了名，这种时候第一个表态的是最困难的，因为根本搞不清楚大家究竟支持谁的多。
见胡重友一脸木讷的表情，林枫再次大声道：“让你发表意见，愣着干嘛？”
林枫这是逼着自己表态呀！胡重友急得额头上的汗水都下来了，今后的官运在此一举，得赶紧想好站哪边才行。
要说林枫是公安局的党委书记，又是分管政法工作的副县长，省里还有龚兆峰罩着，自己怎么着都应该跟他站在一条线上；可是在坐的都知道，祝晓东是高跃平和潘文亮的人，得罪了他，自己以后根本别想在宣河县混了，再者说了，高跃平和潘文亮也不是没后台的人，龚兆峰官虽然大，但不一定就比高跃平和潘文亮的后台硬气；想到这里，胡重友对林枫道：“林副县长，我觉得给祝政委的这个行政记大过处分太重了，本来就是一桩小事儿嘛。”
林枫的脸上看不出任何表情，又问坐在胡重友旁边的政治处主任董延春道：“董主任，你的意见呢？”
董延春一直低着个脑袋，听到林枫叫他，他猛地抬起头来，不知所措的啊了一声；林枫当即就对他瞪眼怒道：“啊什么啊？现在是在开党委会，你认真点儿行不行？”
“是是是。”董延春赶紧赔笑着点头，林枫又把刚才的问题问了一遍，董延春略微犹豫了一下，道：“我觉得今天的这个事儿确实是太小了，您批评祝政委几句也就得了，行政记大过处分确实不合适。”
林枫的脸上还是没有丝毫的表情，他又把目光投向了分管后勤和监管工作的副局长尤力，道：“尤局长，后勤工作是你负责分管的，发表一下你的看法。”
尤力本来就是祝晓东的人，加上刚才胡重友和董延春都已经表态支持祝晓东了，所以他丝毫没有犹豫，道：“林副县长，我反对给祝政委行政记大过处分。”
随着尤力这一表态，立刻引起了连锁反应，随后纪委书记陈可祥，刑警大队长黄高强以及交警大队长张洪波也都发言反对给祝晓东行政记大过处分，颇有点儿对林枫墙倒众人推的架势；祝晓东冷笑着望向了林枫，心下暗自得意；就凭你这个毛都没长齐的小兔崽子也想跟我斗，不自量力。
呵呵，众人终于发现林枫笑了，笑得很诡异，不过这简单的两声轻笑听在众人耳朵里却是有些阴冷和可怕；林枫点了一支烟默默地抽了两口，半眯着眼睛望向了最后一个还没有发言的人，分管治安和消防工作的副局长任云。
林枫正准备点名，不想任云却主动发言道：“我支持林副县长的意见，同意给予祝晓东政委行政记大过处分。”此话一出，所有人的目光都望向了这位，任云甚至可以清楚的看到祝晓东眼里射出来那仇恨的目光，似乎要把自己撕碎，然后大卸八块。
林枫却是颇感意外，他已经做好了全军覆没的准备，想不到宣河县公安局居然还有人敢逆流而上；当下他朝任云微微笑道：“任副局长，你为什么同意给予祝晓东政委行政记大过处分，说说你的看法？”
任云闻言道：“林副县长、同志们，关于民警食堂这件事情虽然看似很小，可是却在广大民警中造成了极其恶劣的影响；我本人就曾经不止一次的听到有民警反应食堂的饭菜又贵又难吃，而且经常用糙米、烂菜叶甚至是过期食品等等拿给民警吃，也曾经有民警因为吃过咱们食堂的饭菜而感到身体不适甚至到医院去治疗；公安局又出台文件，强行要求机关科室和城区派出所的民警们中午必须在食堂就餐，弄得大家每天中午在食堂吃一次，还得在外面吃一次；公安局开办这个民警食堂本意是要解决大家的就餐困难，说白了就是给广大民警一点儿福利，可是现在福利却变成了负担，对此祝晓东政委负有不可推卸的责任；不光是他，分管后勤工作的尤力同志也应该对此事负责，因此我在这里建议对祝晓东和尤力两位同志都给予行政记大过处分，请组织上慎重考虑，我说完了。”
任云洋洋洒洒的一番话不但有力的支持了林枫，连带着还把分管后勤和监管工作的副局长尤力也给绕了进去；林枫投给任云一个肯定的眼神，微笑着道：“既然大家各说各的，我看咱们还是发扬民主，举手表决吧。”
表决的结果一点儿悬念也没有，九位党委委员有七个都反对处分祝晓东和尤力，唯有林枫和任云表示了同意；举完手后，林枫却是一点儿也没有出现失落的表情，相反他笑得很灿烂，对众人道：“既然有半数以上的同志都反对处分祝晓东同志和尤力同志，那么这个处分决定就算没有通过了。”
话音刚落，林枫就听到一声冷笑，顺着声音望去，祝晓东斜着眼睛一脸不屑的望向了自己，那模样要多得意有多得意；其他人此时也望向了林枫，从他们的眼睛里林枫可以清楚的看到嘲笑和蔑视，唯有任云一人露出了担忧的神情。
从目前的情况来看，宣河县公安局党委已经牢牢被祝晓东给控制住了，林枫这个党委书记根本没有影响力，这对一个一把手来说是很危险的事情，因为这预示着他将要被祝晓东架空，成为一个名不符实的党委书记。
然而任云想错了，在坐的所有人都想错了，林衙内岂是个轻易就能被人架空的主，望着祝晓东等人那嘲讽的眼神，林枫用一个自信的微笑回答了他们，那意思很明显，几位孙子，甭得意，哥有的是机会收拾丫的，等着吧！
表决处分祝晓东和尤力的提议没有通过，林枫只得退而求其次，提出把强行要求局机关和城区派出所的民警中午必须到食堂就餐这个通知作废，另外食堂的经营权也要从祝晓强那儿收回来；没想到这一次祝晓东一改会议之初的颓废，林枫话音一落，他就直接表示了反对。
“林副县长，同志们；食堂的经营权咱们可是和祝晓强签过为期十年的合同的，这才多久啊？就要求人家把经营权让出来？公安机关是执法机关，执法首先就得守法，咱们凭什么要求人家让出食堂的经营权来？”
不待林枫答话，任云就道：“饭菜质量如此之差，难道不应该收回来吗？”
祝晓东冷哼一声，道：“饭菜质量差整改就是了，凭什么就直接一竿子把人打死？任副局长，你分管着消防这一块，消防工作关乎人命，那么重要的工作发现了消防隐患也还只是要求整改就行了，难道你每次都让下面直接把人家的店封了？”
任云闻言当即语塞，林枫此时却淡淡地道：“那废除要求局机关和城区派出所的民警中午必须到食堂就餐这个通知呢？”
这一次尤力跳了出来，道：“林副县长，当初下发这个通知，目的就是希望民警们中午能在食堂就餐，咱们的食堂再不济，那也比外面那些小摊点买的东西干净呀，我们这样做也是为了保证广大民警的身体健康啊。”
“你确定？”林枫对于这种睁眼说瞎话的家伙非常恼火，语气已经有些愤怒了；祝晓东可不怕，刚才自己这一方才大胜了林枫，现在正是乘胜追击的时候，当下他朝林枫道：“林副县长，干净不干净咱们姑且不说，这个决议可是在党委会上通过了的，有会议记录证明；既然你提出要废除这个规定，那咱们还是依照组织程序，大家举手表决。”
望着一脸傲慢的祝晓东，林枫忍不住轻轻笑着摇了摇头，这种人一得意就忘形，根本就是二愣子；林枫决定让他更得意一点儿，跳得越高，摔下来才会越疼；当下林枫呵呵笑道：“祝政委说得没错，那咱们就来举手表决，同意废除这一条规定的请举手。”
跟着自己举手的只有任云一人；林枫又道：“反对废除这一条规定的请举手。”七票，林枫和任云再度完败。
祝晓东很想放声大笑，林枫这个傻子，明知不可为还要为之，确实有够傻的；林枫也想放声大笑，但不是现在，笑到最后的才是真正的笑。

第一百九十一章 强龙要压地头蛇

“散会。”林枫拿起公文包起身就走，会议室里的众人也纷纷起身往门外走去；任云夹着公文包刚往前走了两步，却发现面前站着一个人，抬头一看，祝晓东正一脸得意的看着自己，阴阳怪气地道：“任副局长，去医院看看眼科吧。”
任云闻言一愣，道：“祝政委，你啥意思？”
哼哼，祝晓东冷笑了两声，没好气地道：“阳关道你不走，偏偏要去跟着林枫过独木桥，这说明什么？说明你眼睛瞎了啊，不去看眼科干嘛呀？”
“你……”任云气得满脸通红，祝晓东却已经转过了身去，得意忘形的大笑了起来：“哈哈哈哈……”
“呸！小人得志的东西。”任云一脸的愤怒，无奈今天自己和林枫输得体无完肤，除了眼睁睁的看着祝晓东在眼前耀武扬威也别无他法。
下午下班的时候，党委会的情况已经在整个宣河县公安局传开了，原本对林枫抱有极大希望的民警们听到消息皆是惊得目瞪口呆，原本以为以后有好日子过了，没想到祝晓东却把林枫给彻底压死了，这叫民警们好生失望。
当晚在隆兴大酒店的一个豪包里，高跃平等人聚在一起把酒言欢，说起今天下午林枫的表现，个个都引为笑柄；祝晓东一边吃着美味的螃蟹一边哈哈笑道：“想不到啊，姓林的这小子居然是他妈个软蛋，你们是没瞧见呐，今天下午党委会上我是要风得风要雨得雨，压得那臭小子是头都抬不起来。”
坐在祝晓东旁边的张隆兴闻言笑容满面地道：“祝政委，林枫这小子嘴上吼得凶，背地里也是个捞钱的主；你还不知道吧，就在今天上午，这小子收了我五十万呐，眼皮都没眨一下，早知道你就能轻易压下他，我又何必花这五十万的冤枉钱送给他呢。”
“张总啊！此言差矣。”高跃平笑眯眯的端起酒杯递到了张隆兴的面前，二人碰了一杯，就听高跃平道：“林枫是一定要拉过来的，虽然晓东今天占了上风，可你们也别忘了，林枫才是公安局名符其实的一把手；而且从过往此人的表现来看，这是个不会轻易服软的家伙，何故这一次就认怂了呢？我料定其必有后手。”
“哎呀！我的高书记，林枫这小子就是个怂货，你也别太高看他了。”潘文亮一边吃菜一边笑，似乎根本没有把林枫放在眼里；在坐的大多数人和他的想法一样，县人民检察院检察长邓洪才还哈哈笑道：“甭管他林枫是哪路神仙，到了宣河的地面儿上，都得给咱们老老实实的把头低着，这地方，咱们才是地头蛇；就算林枫是条强龙，他也压不了咱们。”
望着一个个得意忘形的下属，高跃平端起酒杯自顾自的喝了一口，他总感觉林枫不是个轻易就服软的家伙，其必定会有反击的手段；事实还真像高跃平想的那样，第二天临近中午的时候，几辆警车忽然闪着警灯出现在了宣河县的大街上，鄂北省公安厅党委委员、政治部主任陈剑喻和纪委书记孙皓明到宣河县公安局视察工作来了，陪同二人前来的还有施川州公安局政委周克钟和常务副局长李雅蓉。
陈剑喻等人来得非常突然，事先根本没有通知过宣河县公安局的任何人，当然林枫除外，因为这些人都是他给叫来的。
接到通知的祝晓东本能地感觉不妙，当他趴在办公室的窗户边往下望时，正好看到林枫有说有笑的带着陈剑喻等人往食堂里走，顿时惊出了一身冷汗；要是让陈剑喻和孙皓明吃了食堂的饭菜，那可就情况不妙了，当下祝晓东转身撒腿就跑，他可以跟林枫在党委会上东拉西扯的，可陈剑喻和孙皓明是什么人，他敢跟他俩叫板吗？
来到食堂外面，正好看到尤力和刘自强挡在了陈剑喻等人的面前，尤力一张脸笑开了花，对着陈剑喻和孙皓明道：“陈主任、孙书记，酒宴已经准备好了，请吧。”说他把手一摆，那方向正好是领导们用餐的小房间的方向。
陈剑喻闻言却道：“行了，下午我和孙书记还有事儿呢，酒宴就免了吧，我们就在民警食堂随便吃点儿就行。”
祝晓东一听魂都吓掉了，赶紧跑上前来呵呵笑道：“陈主任、孙书记，这酒宴都已经摆好了，不吃多浪费呀！来来来，这边请。”
陈剑喻知道是这孙子在拆林枫的台，当下他白了祝晓东一眼，皱着眉头道：“你是谁呀？”
祝晓东赶紧自我介绍道：“鄙人叫祝晓东，是宣河县公安局的政委。”
“哦！祝政委，你好你好。”陈剑喻假装热情地跟祝晓东握了握手，呵呵笑道：“祝政委的好意我们心领了，吃饭嘛，哪儿都是吃，就不麻烦了。”
眼看陈剑喻抬脚要往食堂里面去，祝晓东是真急了，他赶紧往前迈了两步，挡在了陈剑喻等人的面前，还没开口说话，就听到了林枫的呵斥声：“祝政委，你搞什么？领导在哪儿吃饭要你来安排？让开！”
林枫这一吼顿时吸引了所有人的目光，祝晓东算是明白过来了，感情这些人都是林枫叫来的，人家今儿来不为别的，就是专程到宣河县公安局的食堂吃饭来的；看到祝晓东悻悻的走开，林枫露出一抹冷笑，然后热情地招呼着陈剑喻等人进了食堂今天也活该祝晓东倒霉，听说了昨天党委会上他大胜林枫的消息之后，他弟弟祝晓强更是得意得找不着北了，因此今天的饭菜不仅味道奇差无比，就连卖相也是一塌糊涂。
周克钟第一个摔了盘子，站起来就直接骂道：“这他妈是什么狗屎？我活了几十岁了，还没吃过这么难吃又难看的东西。”
周克钟一开骂，孙皓明也骂上了，他拍着桌子愤愤地道：“你们宣河县公安局在搞什么？就拿这种东西给你们的民警吃吗？”
李雅蓉此时也皱着眉头道：“太难吃了，随便找个路边摊也比这里的东西好吃。”
“林枫同志，你来给我解释一下。”陈剑喻怒气冲冲的把筷子拍在了桌子上，一脸的怒火；林枫摊开双手道：“陈主任，我也没办法。”
陈剑喻闻言道：“什么叫你也没办法？你是宣河县公安局的党委书记兼局长，连个小小的食堂你都搞不好，你叫我们省厅党委怎么放心把宣河县公安局交到你的手上。”
林枫叹了一口气，颇为无奈地道：“陈主任，这你可就冤枉我了，昨天开党委会我专门提出过关于食堂的问题，可是大家都认为我是小题大做了，九个党委委员有七个都反对我的意见，我也只能是少数服从多数，你总不能叫我搞一言堂吧。”
“此话当真？”
“千真万确，党委会是有会议记录的，不信你把会议记录拿来看呐。”
“你们局的党委会会议记录在哪儿？马上给我拿过来，我就在这儿看。”
很快会议记录就被一位宣河县公安局办公室的民警拿了过来，陈剑喻接过来就翻看了起来，不一会儿，他把会议记录递给了坐在他身旁的孙皓明，语气颇为愤怒：“孙书记，你看看，这简直是乱弹琴。”
孙皓明接过会议记录看了不到一分钟，就啪的一下把会议记录拍在了桌子上，然后指着祝晓东厉声道：“祝晓东，你还有不有一点儿是非曲直？”接着他又指着尤力等人瞪眼怒道：“还有你们，你们还有没有一点儿组织原则性和党性？”
祝晓东和尤力等人吓得是六神无主，唯有任云在暗自高兴；林副县长果然不是吹的，这才一天功夫，就把省厅和州局的四位党委委员给叫了过来压阵，真是实力雄厚啊！
陈剑喻此时拍着桌子厉声道：“林枫同志昨天提出的意见我看完全合理，现在我宣布，给予宣河县公安局政委祝晓东和副局长尤力分别记行政大过处分一次。”陈剑喻是省厅的政治部主任，政治部专管组织和人事方面，这个行政记大过处分只要陈剑喻点头就行，下面的人根本无法反对。
陈剑喻话音刚落，孙皓明就发言道：“陈主任，光给祝晓东记个大过可不行，你看看这个会议记录，完全是不讲组织原则性和党性的瞎表态，像这样的党委班子必须做出调整。”
“嗯！孙书记所言甚是，我完全赞同。”陈剑喻重重地点了一下头，拿着会议记录本照着上面的人名道：“现在我代表省厅政治部正式宣布，暂停宣河县公安局政委祝晓东，副局长胡重友、尤力，政治处主任董延春，纪委书记陈可祥，刑警大队长黄高强以及交警大队长张洪波七人的宣河县公安局党委委员职务，至于如何处理，待由省厅党委会研究之后再说。”
孙皓明也跟着道：“我也代表省厅纪委正式宣布，刚才陈主任提到的七名同志立刻到省厅纪委来接受诫勉谈话。”
好家伙，一口气把七个党委委员停职，而且刚才陈剑喻和孙皓明已经明确表态了，宣河县公安局党委班子必须进行调整，到这时所有在场的人才发现这个年纪轻轻的林副县长实力之可怕。
祝晓东等人此时早已被吓得六神无主，个个呆如木鸡的站在那儿跟傻子似的一动不动；偏偏周克钟此时跳了出来，他要痛打落水狗。
只见周克钟在祝晓东等人的面前背着个手来回踱着步，一张脸黑得吓人；少时周克钟忽然在祝晓东面前站定，指着他和他身后的尤力等人怒不可遏地道：“丢人呐！真是太丢人了，我们施川州公安局的脸全让你们这几个混蛋给丢尽了；我问你们，你们的脑子里是不是灌了大粪？你们公安局的食堂问题这么严重，你们居然视而不见？这都不说了，你们居然还敢公然在党委会上围攻班长，我问你们，你们想干嘛？要造反是不是？”
祝晓东闻言怯生生地道：“周政委，我们没有围攻林副县长啊！”
“没有？”周克钟眼睛一瞪，指着祝晓东的鼻子破口骂道：“我看你狗日的胆子大得很嘛，林副县长昨天提出的建议条条在理，你们几个却是百般刁难，这还不叫围攻？简直是无法无天了。”说完他指着林枫大声地对祝晓东等人道：“我告诉你们，给我看清楚了，这位才是宣河县公安局的一把手，想打翻天印，你几个还嫩了点儿！”

第一百九十二章 突袭金胜乡

“高书记，你得救救我呀！我不能就这么完了呀！”高跃平的办公室里，祝晓东急得跟热锅上的蚂蚁似的，昨天那副趾高气昂的样子再也看不到了。
高跃平对林枫的反击是早有预料的，只是他没有想到这个反击会来得这么快，而且还如此的猛烈；现在他算是明白过来了，林枫昨天下午开会之所以会装出一副任人宰割的样子，就是要看看哪些人跟他不对路，然后来个一锅端，一劳永逸。
“这小子的手段不一般呐！”高跃平坐在自己的办公桌前皱着眉头吸了两口烟，然后对祝晓东道：“你也别着急，解铃还须系铃人，只要林枫同意不追究你，一切都好办。”
祝晓东闻言傻傻地道：“不可能吧，这小子现在恨不得把我除之而后快，他会放过我？”
“不放过也得放过！”高跃平悠然的吐出一个烟圈，道：“你可别忘了，他可是收过张隆兴五十万的，实话跟你说吧，张隆兴送钱去的时候身上戴着针孔摄像机，让他去跟林枫说说，林枫敢不买账吗？”
“真的？太好了。”祝晓东闻言是如释重负，原本一张愁云惨淡的脸上也重新露出了灿烂的笑容；有这个杀手锏在，林枫根本奈何不了自己。
当天下午，林枫接到了张隆兴的电话；“林副县长，在忙呐？”
“是张总啊！我现在不忙，我在看报纸呢，关心关心国际国内的大事儿嘛。”
“呵呵，林副县长还真爱学习。”聊了两句废话，张隆兴终于把话题切换到了正题上，只听他道：“林副县长，我跟你说个事儿。”
“行，你说，我听着呢。”
“听说祝政委和尤局长他们要被处分，有这事儿吧。”
“没错，今天省厅的陈主任和孙书记已经宣布了。”
“我说林副县长，祝政委跟我是好朋友，跟你呢也算是同事，大家又不是外人，何必把关系搞得这么僵呢；我看你还是给省公安厅那两位领导说说，这事儿就算了吧，要是祝政委他们有得罪了你的地方，我代他们跟你道个歉，行不行？”
“行啊！张总，有你发话我还能不给这个面子吗？一会儿我就给省厅那两位领导打电话，至于行不行我可就不敢打包票了。”
陈剑喻和孙皓明明显就是林枫给叫来的，他打电话哪有不行的道理，当下张隆兴呵呵笑道：“行行行，有你林副县长出马一定行；这样，晚上我在我酒店摆一桌，把祝政委他们都叫过来，大家喝喝酒加深一下友谊，相逢一笑泯恩仇嘛。”
“今晚可不行，我已经有安排了，要不咱们改天吧。”
只要林枫同意不追究祝晓东等人就行，吃不吃饭根本无所谓，当下张隆兴呵呵笑道：“没问题，你哪天方便了随时通知我，我等你消息。”
“好的，那就这样吧，再见。”
挂了电话，林枫的嘴角微微扬起，这帮蠢货，被自己耍得团团转还在自鸣得意呢；重新拿起电话，林枫打给了杨建，问道：“建哥，我让你查的事儿你查得怎么样了？”
“枫少，我办事儿的效率你还不放心吗？早就弄清楚了；金胜乡那个瞿疯子真名叫瞿福寿，这小子以前就是当地的一个小混混，他有个姐姐后来被张隆兴给看上了，因此他才认识了张隆兴并得到了张隆兴的关照，这才控制了金胜乡的那些矿，在当地成了气候。”
林枫闻言呵呵一笑，道：“今晚咱们就给张隆兴的这个便宜小舅子加个餐，给他那些矿来个突击检查；你让治安总队还有消防总队的民警们马上往这边赶，争取天亮以前动手，我会叫省安监局的同志配合你们行动的。”
“好，就等你这一声令下了，今晚我亲自带队，保证查他个鸡飞狗跳。”
挂了电话，林枫立刻又给张易成去了电话，让他叫省安监局的工作人员马上和杨建联系；布置停当以后，林枫倒在沙发上舒服的伸了一个大懒腰，然后呼呼的睡着了。
第二天凌晨四点，省公安厅治安总队、消防总队的民警和省安监局执法处的工作人员如神兵天降一般出现在了宣河县的金胜乡，然后直扑瞿疯子控制的各个矿；杨建更是亲自带队，冲向了金胜乡最大的一个私矿――河湾硒矿。
面对着突如其来的情况，正在河湾硒矿里睡觉的瞿疯子下令大门紧闭，不让执法人员入内；杨建对此早有准备，几名民警抬着一台液压开门器就到了门边，砰的一声巨响过后，河湾硒矿的大铁门就被强行冲开了，接着执法人员是蜂拥而入，很快就把在里面的所有人控制了起来。
杨建开口问道：“谁是这儿的老板？”
瞿疯子虽说平时在金胜乡是飞扬跋扈，可是面对着执法人员他却换了另一副嘴脸；只见他满脸堆笑的来到了杨建的面前，点头哈腰地道：“鄙人瞿福寿，乃是这里的总经理，不知这位警官如何称呼？”
杨建闻言冷冷地道：“鄂北省公安厅常务副厅长杨建。”
瞿疯子一听冷汗都下来了，不是吧，鄂北公安的二号人物亲自来查我？这也有点儿太看得起我了吧；当下他赶紧掏出一包黄鹤楼1916来递了一支到杨建的面前，呵呵笑道：“原来是杨副厅长，失敬失敬，来，您抽烟。”
杨建偏着脑袋白了他一眼，从兜里摸出一包软中华来，淡淡地道：“你那好烟我抽不惯，我就抽这个。”说完他点了一支软中华吸了两口，害得瞿疯子悻悻的把烟拿了回去，抽也不是，丢也不是，尴尬得要命。
杨建一边抽烟一边问道：“刚才为什么不开门？”
“没听见敲门啊！”瞿疯子一脸的无辜，看得杨建气就不打一处来，抬手就给了他一个耳光。
瞿疯子被杨建这一耳光给打懵了，好半天才回过神来问道：“你怎么打人呀？”
杨建一脸的嚣张，鼓着眼睛道：“谁让你狗日的睁着眼睛说瞎话了？老子今儿就打你了，咋的？不服气啊？”对付瞿疯子这种平时嚣张惯了的家伙，只有表现得比他更嚣张才能镇得住他；瞿疯子也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出，杨建这种级别的官儿，还真不是他惹得起的。
过了一会儿，省安监局执法处处长黄伦武走了过来，对瞿疯子道：“你这矿的《安全生产许可证》和《硒矿开采许可证》都已经过期了，矿工也没有《从业资格证》和《安全培训合格证》，另外我们刚刚检查发现了不少安全隐患，为什么还在生产？”
“这……”瞿疯子一脸的苦相，支支吾吾的根本不知道该如何回答；就在这时，鄂北省公安厅治安总队的总队长沈玉启和消防总队的总队长史万成走了过来；沈玉启对瞿疯子道：“我们的民警刚刚在你这矿上搜出了大量的爆炸物品，你的《爆炸物品使用许可证》呢？”
河湾硒矿从来就没到公安机关办理过《爆炸物品使用许可证》，其实瞿疯子要去宣河县公安局办这个证很简单，随随便便给祝晓东打个电话就行了，可是他嫌麻烦，反正有祝晓东罩着，公安局也不会查他，没想到今儿给遇上了。
史万成这时也对瞿疯子道：“经过我们的检查，你这个矿的消防安全有严重的隐患，消防通道和紧急出口被杂物堵塞，防火门没有安装，防火材料库和消防水池也没有，灭火器大部分都已经过期，而且数量严重不足，通风设备的设置也不合理；不仅如此，你这矿上的人根本没有进行过相关的消防培训，一问三不知，就连最基本的“一通三防”都不知道；像这样的情况你居然还在进行开采作业，我问你，万一发生火灾怎么办？你这简直是拿人命当儿戏！”
瞿疯子被训了个狗血淋头，站在那儿声都不敢吭一下；天亮的时候，所有的矿工都被遣散回家，河湾硒矿也被贴上了鄂北省公安厅和鄂北省安监局的封条，该矿所有的证件被一律吊销，最后鄂北省公安厅治安总队、消防总队还有鄂北省安监局执法处给瞿疯子开出了巨额的罚单，总计罚款金额达到了一百万元。
和河湾硒矿的情况差不多，瞿疯子在金胜乡拥有的各个私矿在这个晚上被全面而彻底的扫荡了，这次执法机关的处罚力度异常的大，一律封矿吊销证件，罚款也全是按照上限进行处罚，算上河湾硒矿，瞿疯子需要缴纳的罚款总额超过了八百万，足以让他倾家荡产。
接完瞿疯子的电话，张隆兴在办公室里是大发雷霆；金胜乡的私矿虽然名义上全部都是瞿疯子一个人的，但是有百分之五十的股份都属于张隆兴，今天凌晨发生的这场执法大检查让张隆兴损失惨重，他不发火才怪。
就是这时，张隆兴的手机响了，祝晓东打过来的，电话一接通，里面就响起了祝晓东的怒骂声：“姓张的，你玩老子是吧？”
张隆兴被祝晓东搞得是一头雾水，不解地道：“你怎么了？发这么大的火。”
“怎么了！昨天你不是说已经和林枫说好了吗？为什么今天省厅的处分决定就下来了？姓张的，逗人玩可不是你这个逗法。”
张隆兴闻言心头一惊，赶紧问道：“怎么处分的？”
电话那头的祝晓东重重的冷哼了一声，道：“我们七个人的职务全都给下了，我和尤力还一人记了一个大过，其他人也都给了个记过的处分，让我们限期调离公安机关。”
“你说什么？七个人全下了！”张隆兴惊出了一身的冷汗，他实在想不到这次对祝晓东等人的处分会如此严厉；这时就听祝晓东恶狠狠地道：“你马上给林枫那狗崽子去个电话，问问他到底是怎么一回事儿。”不待张隆兴答话，电话就响起了嘟嘟声，祝晓东已经把电话给挂了。
张隆兴气得是肺都要炸了，正准备给林枫打电话，不想手机又响了，拿起来一看，居然是林枫打过来的，张隆兴急忙接通了电话。
“张总，我给你说一下，省公安厅陈主任和孙书记那儿我已经去给他们说过了，可是他们态度坚决，我说不动他们啊！”
张隆兴本来就在气头上，现在听到林枫这样说更是火冒三丈；且不说陈剑喻和孙皓明等人明眼人一看就知道是林枫给叫来的，他居然还说说不动他们；金胜乡的私矿开了这么久都没事儿，林枫一来立马被查；张隆兴现在算是全明白了，林枫这小子是要跟自己这一帮人往死里磕呀！
当下他对着电话里的林枫恶狠狠地道：“姓林的，你别欺人太甚！”

第一百九十三章 林副县长被抓了

张隆兴对着电话里的林枫发了飙，林枫却是呵呵笑道：“张总啊！省公安厅要处分祝晓东他们，我也是无可奈何呀！你又何必发火呢。”
哼！张隆兴冷笑了一声，道：“姓林的，拿人钱财替人消灾，你这样过河拆桥，也太不讲江湖规矩了吧；行，你不仁，也别怪我张隆兴不义，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”
不待林枫答话，张隆兴就怒气冲冲的挂了电话；他从保险柜里把刻有自己送钱给林枫的录像的光盘拿了出来，然后塞进公文包里，径直往宣河县委去了。
一进高跃平的办公室，就发现潘文亮等人都在，祝晓东也坐在沙发上垂头丧气的抽着闷烟，看样子大家都是来找高跃平询问对策的；看到张隆兴进来，高跃平立刻问道：“怎么搞的？你到底有没有给林枫说。”
“说了。”张隆兴一屁股坐在了沙发上，愤愤地道：“我算是瞧出来了，林枫这小子根本就是在把咱们当猴耍，这次祝政委他们的事儿他不但没买账，今儿凌晨还叫人来把我在金胜乡的那些矿全给查封了，看样子是要把咱们这一帮子人置于死地呀！”
“哼！要我说还是跟收拾王宗山一样，找个机会灭了他，一了百了。”县人民检察院检察长邓洪才恶狠狠地提出要宰了林枫；张隆兴却道：“不急，这次还有另外的办法收拾他。”说完他把光盘递给了邓洪才，道：“邓检察长，这回就该你们检察院当前锋了，这是林枫受贿的证据，整整五十万呐！够他小子喝一壶的了。”
邓洪才把光盘接过来就拿到影碟机里去播放了，看完了光盘后，高跃平道：“画面上只有一个黑色塑料袋，里面的钱看不到啊！”
邓洪才闻言呵呵笑道：“无所谓，有这个录像足够了，只要林枫进了我们检察院，我有的是办法让他开口。”
坐在他身旁的张隆兴赶紧道：“那你这就去把林枫那小兔崽子抓起来呀。”
邓洪才道：“不急，林枫是县委常委，又是公安局长，要抓他必须得州委和州人大同意才行，我得拿到了批复才能动手。”
张隆兴闻言道：“那你还坐在这儿干嘛，赶紧去批手续呀！”
“急什么呀！林枫现在就是锅里的鸭子，我还不信他飞得了；你小子，就是个急脾气。”
一屋子人闻言哈哈大笑，正在得意之际，县安监局局长童康铁青着一张脸走了进来，高跃平见状笑呵呵地问道：“老童啊！你这是怎么了？何故愁眉苦脸的呢？”
“怎么了？我叫上面给臭骂了一顿，还给了一个记过的处分。”童康怒气冲冲的坐在了沙发上，张隆兴赶紧递了一支烟给他，道：“你给处分了，为什么呀？”
“还不都是因为你！”童康对着张隆兴就是一声吼，口水都溅到了他的脸上；张隆兴闻言是丈二金刚摸不着脑袋，傻傻地道：“童局长，你瞎说什么呢？你被记了过关我什么事儿。”
“我问你，今天凌晨金胜乡是怎么一回事儿？你那些矿被查出这么多问题，省安监局说我监管不力，要追究我的领导责任，你还敢说不关你的事儿？”
“这……”张隆兴语塞了；高跃平闻言道：“林枫这小子行啊！把咱们这帮人当成玉米棒了，一个接一个的往下撸，这小子不能再留了，必须马上收拾他；事不宜迟，洪才，你马上动身去州里。”
邓洪才点了点头，拿起公文包就出门去了。
施川州州委最大的一间办公室里，施川州州委书记兼州人大常委会主任倪亚雄皱着眉头看完了邓洪才送过来的监控录像；这个叫林枫的小子上任时可是省委宋部长和龚书记亲自送过来的，龚兆峰还在干部大会上明确表示了林枫是他罩的，这才几天，宣河县检察院就要逮捕林枫，这不是直接往两位省委大佬的脸上打耳光吗？
倪亚雄越想越觉得不对劲儿，这个同意逮捕林枫的批复可不是那么好批的，稍有不慎，自己就有可能为这事儿把分管组织人事工作的宋维义和分管政法工作的龚兆峰给得罪了，这对于自己的仕途来说可不是什么好事儿。
看着倪亚雄坐在办公桌前眉头紧锁，邓洪才也不敢说话，只得老老实实的坐在沙发上等他发话；过了一会儿，倪亚雄抬起头来，对邓洪才道：“洪才同志，逮捕一个县委常委、副县长兼县公安局局长，这个事儿关系重大，我们州委和州人大要开会研究研究，这样，你先回去等消息，我尽快给你答复。”
“是是是。”邓洪才点头哈腰的站了起来，前脚刚走，倪亚雄就拿起办公桌上的电话打给了龚兆峰。
“龚书记，您好，我是施川州的倪亚雄啊！”
“哦！是倪书记呀，你好你好，倪书记找我有什么事儿吗？”
“龚书记，是这样的，今天宣河县人民检察院送来了一张光盘，里面记录了宣河县副县长林枫同志收受贿赂的情况，金额据说有五十万，您是咱们省分管政法工作的领导，林枫同志又是公安局长，因此我觉得有必要跟您汇报一下这个事儿，您看该如何处理？”
龚兆峰一听这话先是心头一惊，随后他就笑了；林枫会受贿？打死他也不信，别说五十万了，就是五个亿林枫也不会看得上，徐美丽和夏雨琴随便一件衣服有时候也不止这个数呀；不过林枫既然会收钱，那么他此举必有深意，当下龚兆峰对着电话里的倪亚雄呵呵笑道：“倪书记，谢谢你给我带来的消息；这样，我先了解了解情况，过一会儿再给你答复。”
“好的，龚书记，再见。”
十分钟以后，龚兆峰回电话了，同意立刻逮捕林枫；倪亚雄一听就愣住了，林枫不是龚兆峰的人吗？他怎么会同意抓林枫？而且答复的速度如此之快？
猜不透龚兆峰到底在想什么，不过既然他都同意抓林枫了，自己还有什么好忧郁的，当下倪亚雄在申请逮捕林枫的文件上签了字。
第二天一大早，林枫刚来到办公室，就发现邓洪才带着几名宣河县检察院的检察官等在了门口。
狗日的来得好快呀！这么急着想抓我？林枫露出一抹冷笑，然后迅速变脸，伸出右手朝邓洪才哈哈笑道：“是邓检察长啊！这么一大早你找我有事儿？”
邓洪才面无表情地和林枫握了握手，冷笑道：“有事儿，当然有事儿。”
“那咱们进屋里说吧。”林枫正在掏钥匙，就听见邓洪才道：“不用了，林副县长，今儿我们来就是请你去检察院喝茶的。”
林枫闻言一愣，拿着钥匙的手僵在了半空中，一脸茫然地道：“邓检察长，我不明白你的意思。”
哼哼！邓洪才冷笑了两声，那模样要多神气有多神气，只见他从公文包里掏出了一张纸来递到了林枫的面前，大声道：“看清楚了，这是施川州州委和州人大的批复；林枫，你因涉嫌受贿罪，现在我代表宣河县人民检察院正式对你实施逮捕，跟我们走一趟吧。”
“你他妈瞎说什么呢？谁受贿了？”林枫一脸的怒火，邓洪才却是丝毫不惧，冷冷地道：“小子，还跟我这儿摆副县长的威风呢？实话告诉你，你现在说白了就是一个阶下囚，你要是敢不老实，有你狗日的好果子吃；来人，给我铐了！”
几名检察官闻言冲过来就把林枫给摁在了地上，林枫拼命地挣扎，嘴里高声骂道：“姓邓的，你狗日的冤枉好人，你给我等着，老子跟你没完。”
邓洪才一脸的不屑，冷笑道：“谁跟谁没完还不一定呢，鸭子死了嘴壳子硬；带走。”
林枫被几名检察官反铐了起来，推推搡搡的就往楼下去了，整个公安局此时都已经炸开了锅，新来的林副县长就这么给检察院的人o逮了，太不可思议了。
祝晓东和尤力等人也在围观的人群之中，当看到林枫被押着下了楼来，几个人都是一脸的高兴，这场面让他们觉得太美妙了；就在此时，一个声音忽然传来，“你们要干什么！”
只见任云一脸怒火的挡在了邓洪才等人的面前，他的身后还有一大群民警，邓洪才见状趾高气昂的来到了任云的面前，拿着批复对他瞪眼怒道：“你看我看清楚，这是州委和州人大同意逮捕林枫的批复，你想阻碍我们执行公务？”
任云一听就傻眼了，他仔细的看了看邓洪才手里的批复，确实如此，当下任云的脑子里一片空白，这种情况完全出乎了他的意料和想象。
就在这时，林枫对任云说道：“任局，让开吧，别为了我做傻事儿。”
“林副县长……”任云一脸的焦急，林枫投给他一个自信的微笑，道：“让开吧，我没事儿的。”
任云和身后的民警们默默地缓缓地让开了路，邓洪才看了林枫一眼，冷笑道：“算你小子识相，带走！”
一行人上了几辆检察院的警车，然后警笛大作，呼啸着离开了宣河县公安局；现场再次炸开了锅，民警们纷纷围在一起议论着这件不可思议的事儿，唯有祝晓东等人在窃窃偷笑。
回到宣河县人民检察院，林枫被带上了二楼，然后被推推搡搡的押进了一间办公室里；刚一进门，邓洪才抬手就是一个耳光朝林枫脸上扇了过去，林枫一脸的不敢置信，瞪大了眼睛道：“邓洪才，你敢打我？”
邓洪才一脸的傲慢，用手朝自己指了指，道：“看清楚了，就是我邓洪才打得你，怎么着？不服气呀！”
林枫道：“如果你有什么证据证明我犯了法，尽管依照程序审问我就是了，一进门就二话不说的打我，你这可是公报私仇。”
“老子就是公报私仇了，怎么的？你他妈有证据去告我呀！”
林枫闻言露出一抹冷笑，淡淡地道：“放心，我一定会去告你的，走着瞧！”

第一百九十四章 刑讯逼供

“嘿，你小子还敢嘴硬。”邓洪才冲过来对着林枫的脸上啪啪又是两个耳光，不想林枫却扯开了嗓子吼了起来：“打死人了！救命啊！”
“现在知道叫救命了？晚啦！姓林的，实话告诉你，老子早就看你不顺眼了，今儿你落在老子的手里，我叫你求生不得求死不能，哈哈哈哈……”邓洪才疯狂地大笑，然后对他身后的两名检察官道：“把这小子给我捆到椅子上，老子先让他尝尝苦头。”
两名检察院闻言就冲过去把林枫强行往椅子上摁，林枫疯狂地挣扎，嘴里高声骂道：“邓洪才，你身为一名共和国的人民检察官，居然滥用私刑，你不得好死。”
邓洪才闻言冷哼了一声，道：“这次我倒要看看是谁不得好死；你两个把他给我捆紧点儿。”
不一会儿，林枫就被用绳子五花大绑了起来，牢牢的固定在了一张椅子上；邓洪才手指捏得咔咔作响，一边朝林枫逼近一边不住地冷笑；林枫吓得脸色惨白，嘴里战战兢兢地道：“邓洪才，你……你要干嘛？别过来！”
邓洪才闻言哈哈大笑，得意洋洋地道：“姓林的，你他妈也有今天呐！你不是很威风吗？你不是很了不起吗？再牛呀？”话音一落，邓洪才的脸立刻变得一片阴冷，左手抓住林枫的头发，右手高高扬起，照着林枫的脸上啪的一下就是一个响亮的耳光，林枫立刻杀猪般的高声哀嚎了起来。
邓洪才目露凶光，厉声喝道：“叫，老子让你叫。”说完左右开弓，照着林枫的脸上噼噼啪啪一连猛扇了七八个耳光，林枫的脸立刻红肿了起来。
正在邓洪才大过手瘾的时候，砰砰的敲门声响起；邓洪才赶紧停下手来，走到门边小心翼翼地问道：“谁呀？”
门外响起一个声音：“邓检，是我。”
一听是自己检察院的人，邓洪才长舒了一口气，他把门打开一个门缝，探出头去问道：“啥事儿？”
“邓检，州委来人了，说要见你。”
“知道了。”邓洪才关上房门，指着林枫对里面的两名检察官道：“把他给我看好了，我马上就回来。”说完他走出了房间，回到了自己的办公室里，不一会儿，三名中年男子就走了进来，其中一人对邓洪才道：“邓检察长，你好，我是州委法制监督科的科长，我叫池朝晖。”
“池科长，你好你好。”邓洪才热情地向池朝晖伸出了右手，一番寒暄过后，邓洪才招呼池朝晖等人坐下，又殷勤的亲自给他们递烟倒茶；双方坐定以后，邓洪才问道：“池科长，不知道你们今天来这儿有何贵干呐？”
池朝晖从公文包里拿出了一张纸来递给邓洪才，道：“邓检察长，这是州委和州人大紧急下发的通知，关于提请逮捕林枫同志的批复作废，请你们遵照执行。
“你说什么！”邓洪才惊得站了起来，一脸的错愕；池朝晖很是纳闷的望着他，不解地道：“邓检察长，你怎么了？”
邓洪才此时脑袋已经完全懵了，林枫已经被自己抓了回来，刚刚还暴打了他一顿，现在可好，上面叫放人，这请神容易送神难，自己怎么放？当下他坐了下来，赶紧问道：“池科长，林枫收受贿赂的证据确凿，为什么要把批复作废？”
池朝晖闻言呵呵笑道：“是这样的，本来你们检察院提供给州委和州人大的证据是很充分，因此一开始我们才同意了逮捕林枫同志；你也知道，逮捕像林枫同志这样的县公安局局长我们肯定要通知州公安局的，但是州公安局却回复说林枫同志早在收钱的当天就把那五十万元现金交到了州公安局纪委并且说明了情况；钱是张隆兴丢下就走的，而且当时他说的是土特产，还用黑色塑料袋包着，林枫同志并不知道里面是现金，待张隆兴走后林枫同志发现他送的是现金时，立刻把这些钱主动上交州公安局纪委并说明了情况，因此不能认定林枫同志受贿，相反我们还应该对林枫同志这种见钱不眼开的行为提出表扬；因此州委和州人大才赶紧下发了这个通知让我给你们送过来，就怕你们冤枉了林枫同志办出冤案来。”
邓洪才听完池朝晖的话后背已经湿透了，原本以为林枫这次是在劫难逃，没想到还有这么一出，他知道自己这次的麻烦大了。
送走了池朝晖等人，邓洪才神情恍惚的回到了关押林枫的办公室，林枫抬起头来白了他一眼，又把头偏了过去。
邓洪才知道林枫绝不会善罢甘休，出去一准儿告他；当下他也彻底撕下了伪装，来到林枫面前冷冷地道：“姓林的，你小子挺能耐呀！收了钱居然送到纪委去了。
林枫回过头来看了他一眼，冷笑道：“邓检察长，你这话说得好奇怪呀！作为一名共产党员，一名国家的领导干部，一名共和国的人民警察，有人在我办公室丢下钱就跑，我不该把这钱上交组织吗？难不成我还要据为己有？”
邓洪才闻言冷笑了两声，却并没有说话，他掏出烟来点了一支，默默地抽起了烟来；一支烟抽完，他才对着林枫道：“林枫，现在上面叫我放了你，你心里一定很高兴吧？”
“高兴！当然高兴！这说明组织上明察秋毫，不像有些人，公报私仇，滥用私刑。”
“这么说这个事儿还不算完？”
“你觉得呢？”林枫的嘴角微微扬起，一脸嘲讽的望着邓洪才；邓洪才强打笑颜，对林枫道：“没错，我是打了你，可你有证据吗？这屋子里就我们四个人，他们俩都是我的人，你一个人无凭无据的怎么告我？”
不待林枫答话，邓洪才又道：“我知道你一出去马上就得去验伤，不过你就只是脸肿了而已，而且又不严重；堂堂的县委常委、副县长兼县公安局局长在我这儿做客怎么能肿着一张脸出去呢？因此我决定再多留你坐一会儿，我马上帮你敷点儿药，一会儿就看不出来了，哈哈哈哈……”
“邓洪才，上级已经要求你放了我，你却还要把我故意绑在这儿，你这可是典型的非法拘禁，作为一名检察长你不会不知道吧？”
“不不不，林副县长，你错了。”邓洪才哈哈大笑，道：“这上级来了通知我们还得办个手续不是，耽误个把小时，很正常嘛。”
林枫没再答话，他冷哼一声，又把头偏了过去；邓洪才见状回头对那两名检察官道：“你们赶紧去买点儿药回来，咱们不能让林副县长这张俊脸肿着出去呀！快去。”
不一会儿，药买回来了，邓洪才亲自动手要给林枫的脸敷药，林枫死活不干，脑袋晃着拼命的挣扎；邓洪才叫那两名检察官强行把林枫的头给摁住，然后拿起药来抹在了林枫的脸上；林枫嘴里高声骂道：“邓洪才，你别以为你做的这一切就可以掩盖你的无耻罪行，我告诉你，纸是包不住火的。”
“哦！是吗？”邓洪才一边收起了药瓶一边冷冷地笑道：“林副县长，我邓洪才是个不信邪的人，这次我还非要看看我这张纸包得住你这团火不。”说完他对那两名检察官道：“我还有事儿要办，等他脸上的肿消了就让他滚。”说完邓洪才转身就打开房门出去了。
林枫见邓洪才走了，对那两名检察官道：“我看你们俩岁数都不大，这可是犯罪的事儿，你们俩真的打算跟着邓洪才一条道走到黑？”
两名检察官互相看了看，没有说话；林枫又道：“别再犹豫了，赶紧放了我，我保证不追究你们，要是迟了，你们俩可别后悔。”
两名检察官有点儿坐不住了，他们走到墙角窃窃私语了起来，似乎在商量着什么；少时，其中一名检察官就走过来对林枫瞪眼怒道：“你少他妈跟这儿放屁，你凭什么追究我们？你有证据吗？”这俩人想得明白，林枫不过是联系检察院的副县长，对检察院的人事权根本没有，只要邓洪才不倒，林枫奈何不了他们。
林枫闻言冷笑了一声，再次把头偏了过去，心里不由惋惜道：自作孽，不可活啊！
一个多小时以后，林枫脸上的红肿几乎看不出来了，两名检察官走过来解开了林枫身上的绳子，林枫起身给了他们一个冷笑，淡淡地道：“希望你们不要后悔刚才的举动，再见。”说完他转身走了出去。
离开了县人民检察院，刚一出门，林枫就上了停在路边的一辆丰田帕拉多；靳战东看了看林枫，道：“枫少，你没事儿吧。”
林枫呵呵一笑，道：“没事儿，挨了几耳光，小场面。”一边说他就一边解下了自己的皮带，然后把皮带扣打开了，从里面取出了一个微型录音机，递给靳战东，道：“你马上把这里面的录音提取出来，然后用互联网给卢晨传过去，让她今晚务必在电视台里播出。”
“好的。”靳战东接过林枫递过来的小型录音机，道：“枫少，其实我觉得你根本没必要去受这个罪，要收拾邓洪才机会多的是，何必自己去受苦嘛。”
林枫闻言呵呵笑道：“我要收拾的岂止是一个邓洪才，当初收下张隆兴那五十万的时候我就想好了，瞧着吧，这次我连张隆兴一块儿给办了，这几个耳光挨得，值！”
当天晚上八点，鄂北电视台《法治地带》栏目播出了一集特辑，标题是《含冤的副县长――检察长滥用私刑，公报私仇》；卢晨对着电视机前亿万观众愤慨地道：“今天我们接到了鄂北省宣河县县委常委、副县长兼县公安局局长林枫同志的血泪控诉，称他在宣河县人民检察院遭到了该院检察长邓洪才以及两名检察官的殴打；随后三人为了掩盖罪行，又强行对林枫同志予以非法拘禁；现在就让我们一起来听一听，林枫同志提供给我们的录音资料。
当录音资料播完之后，卢晨义愤填膺地道：“我不知道观众朋友们听完这段录音有何感想，总之我现在的感觉就是四个字：无法无天！身为共和国的检察官，邓洪才三人的罪行简直令人发指；林枫同志主动上交别人的贿赂，换来的却是肆意的捆绑、殴打，对这样一位率破大案，在鄂北警界和民间都拥有崇高威望的政府官员都可以如此的肆无忌惮，我们很难想像这样的人在对待普通老百姓时又会是个什么态度；身为执法者，藐视法律，肆意妄为，这样的人，我们希望有关部门好好管一管，查一查，还林枫同志一个公道，给社会大众一个交代；感谢您收看这期《法治地带》的特别报道，我是卢晨，我们下期节目再见。”

第一百九十五章 行动泄密

《法治地带》的这期特别报道在鄂北大地乃至整个华国引起了轩然大波，第二天一大早，林枫的母亲叶慧云就来到了鄂北省高级人民检察院院长曹立刚的办公室，拍着桌子声泪俱下地带：“曹检，我今儿来不为别的，就是来给我儿子讨说法的；宣河县检察院那个姓邓的王八蛋凭什么无缘无故的把我儿子给抓起来？凭什么把他捆在椅子上？凭什么打我儿子的耳光？他又凭什么非法拘禁我儿子？今天你要不给我个说法，我就在你这儿不走了。”
不待曹立刚答话，就听叶慧云抹着眼泪气冲冲地怒道：“真以为我们家没人了，随便哪个蹩脚货都可以这样欺负我儿子；这事儿你要处理不好，我就上京告状去，我还不信咱们这个国家没有王法了。”
曹立刚听了不由暗暗苦笑，叶慧云家里是个什么背景他可是早就打听清楚了，随便拉一个出来那也是在华国响当当的人物；自从昨晚的节目播出以后，中央政法委、最高人民检察院、公安部、鄂北省委、省政府、省政法委、省公安厅领导的电话早就把自己的手机给打爆了，所有的大佬们都是异口同声的要求严肃处理此事；不想今儿才刚进办公室，叶慧云又亲自过来兴师问罪来了。
曹立刚亲自给叶慧云泡了一杯茶，笑呵呵地端到了她的面前，轻言细语地道：“叶检呐！你消消气，可千万别气坏了身子；你放心，我们省高检一定严肃处理此事，还林枫同志一个公道。”
叶慧云气鼓鼓地问道：“严肃处理是怎么处理？你今天必须给我一个准话。”
曹立刚也干脆，直接道：“逮捕！马上逮捕邓洪才三人，以徇私枉法和非法拘禁提起公诉。”
叶慧云闻言马上道：“还得加上一条刑讯逼供。”
邓洪才三人的情况确实够得上刑讯逼供，曹立刚想都没想就点头笑道：“没问题，加上这一条就是了。”说完他回到了自己的办公桌前，从抽屉里拿出一叠空白的逮捕证就写了起来。
叶慧云见状道：“还有那个给我儿子送钱的张隆兴也要逮捕，五十万足够以行贿罪立案了。”
“好好好，我这就签字。”曹立刚一边笑一边答应，手上的笔却是丝毫没有闲着；不一会儿，他开出了四张逮捕证，然后打电话把省高级人民检察院职务犯罪处的处长唐登孝叫了进来，把逮捕证递给他道：“你马上把这几份逮捕证传真到施川州检察院去，让他们马上派人去宣河县对这四人实施逮捕，然后直接押回省高检来，由你们职务犯罪处处理。”
“好的，我马上去办。”唐登孝接过逮捕证，对坐在沙发上的叶慧云呵呵笑道：“叶检，您放心，这次我一定替令公子出了这口恶气。”看样子他也是看过昨晚那期节目的；叶慧云朝他微微一笑，道：“麻烦你了，唐处长。”
“应该的、应该的。”唐登孝出门走了，叶慧云站起身来，对曹立刚道：“曹检，我就先回去上班了，这个事儿你还得多费心。”
曹立刚闻言也赶紧站了起来，对叶慧云呵呵笑道：“叶检，你放心，这件事儿我保证从严从快的处理，一定让你满意。”
“谢谢。”叶慧云对着曹立刚点了点头，然后离开了他的办公室；曹立刚长舒了一口气，摇着头一边苦笑一边喃喃地自言自语道：“惹不起呀！”
叶慧云下了电梯，立刻给林枫去了一个电话，道：“儿子，妈妈已经去找过省高检的曹检察长了，他已经签署了对邓洪才还有张隆兴等人的逮捕证，省高检职务犯罪处的唐登孝处长已经把逮捕证传真到施川州检察院去了，最迟今天中午就能对邓洪才和张隆兴等人实施逮捕。”
“妈，谢谢您。”
“儿子，妈妈有件事儿没想明白，你干嘛这么急赶急的要妈妈到省高检来，就是妈妈不来，邓洪才和张隆兴也跑不了。”
“妈，以后我再跟您慢慢解释，总之是斗争需要；行了，我马上开会了，挂了啊！”
放下电话，林枫迈步走进了县公安局的大会议，里面早已是人声鼎沸，坐了个满满当当；今天到这里来开会的不光有宣河县公安局的民警，还有宣河县安监局的执法人员；宣河县安监局局长童康也来了，他一进会场就被任云带着的督察给拦住了。
“童局长，请交出你的手机。”
童康一听就不乐意了，朝着任云瞪眼怒道：“凭什么呀！我是安监局局长，又不是你们公安局的人，你有什么权利没收我的手机。”
“是我让他们收的！怎么？童局长不乐意？”童康回头一看，林枫正迈开大步走了过来；童康当即问道：“林副县长，为什么要没收手机呀？”
“这是为了保密，请你执行。”林枫说完话掏出了自己的手机递给了任云；林枫都主动把手机上交了，童康也没办法，只得乖乖地把自己的手机交了出来。
看到林枫意气风发地走进了会议室，全体民警都站起身来热烈地鼓掌，林枫微笑着向大家点头致意，然后来到了主席台上。
看了看手表，时间差不多了，林枫对着话筒喊了一嗓子：“安静，开会了。”喧闹的会场一下子寂静了下来。
“同志们，今天召集大家来，是有一项重要的行动需要大家参与；我想大家都知道，我们宣河是一个矿产资源极为丰富的地区，特别是硒矿，储量占到了全国的三分之一，另外煤、铁、磷等资源也是异常丰富，这是大自然给我们宣河人民的宝贵财富；可是我们这个社会上有的人呢？长的就是一颗钱串子脑袋，只要有钱赚，什么都可以不管，什么法律都可以践踏；作为执法机关，我们对于这样的行为绝不能容忍。”
顿了顿，林枫喝了一口茶，接着道：“今天叫大家来，就是要对我们宣河县境内非法开采的私矿进行一次突击检查；发现手续不齐的、安全措施不到位的、甚至是已经关停了又重新偷偷摸摸开采的私矿，一律进行查封；我强调一点，我所说的查封不是简单的贴个封条就完事儿了，治安大队把爆破工具带上，发现一个有问题的私矿就给我炸一个，有多少炸多少，我倒要看看这些黑心的私矿主还怎么继续开采下去。”
说到这里林枫忽然扫视了一下会场，然后抬高声音道：“最后我强调一点，这次的行动方案是报请了州公安局和州安监局批准了的，因此大家务必注意纪律；发现泄密的，是领导的一律免职，是普通工作人员的一律辞退；我希望大家把握好底线，不要干什么出格的事儿；都听清楚了吗？”
会场底下传来整齐响亮的回答声：“清楚了！”
林枫讲完话后，任云宣布了分组和行动方案；林枫拿起公文包起身道：“各个组按照预定的行动方案开始行动，出发。”
很快宣河县公安局大院内就响起了车辆的轰鸣声，警车和安监局的执法车陆陆续续驶出了这里，向着预定目标而去。
童康也带了一组人，跟他一起的是宣河县安监局的三十多名工作人员以及宣河县公安局治安大队大队长苏玉超率领的四十多名民警；一行人开着十几辆车出了县城，颠簸在一条坑坑洼洼的乡村公路上。
走着走着，童康忽然捂住肚子做痛苦状，嘴里连声喊道：“快快快，停车。”车子刚停稳，他就拉开车门跑了下去；坐在童康前面那辆警车上的苏玉超见状急忙摇下了车窗玻璃，朝童康喊道：“童局长，你怎么了？”
“我肚子疼，你们等我一会儿。”童康一边说就一边火急火燎的跑进了公路边的小树林里，见没有人跟过来，他赶紧脱了裤子蹲下假装上厕所，然后从公文包里掏出了一部手机，一边拨打张隆兴的电话一边警惕的看向四周。
电话刚一接通，童康就对张隆兴急切地道：“张总，赶紧让你的人把下面的矿关了，林枫这小子发神经，今儿组织公安局和安监局搞联合大检查，我们已经在路上了。”
电话那头的张隆兴明显是急了，埋怨道：“我的童局长啊！你怎么不早点儿通知我，真是的。”
“你就知足吧，我能通知你就不错了，幸好我今天多带了一部手机；好了，不多说了，一会儿被人发现我给你打电话就完了。”
挂了电话，童康穿好裤子，然后气定神闲的走出了小树林，一边走还一边故意摸着肚子；苏玉超见状急忙问道：“童局长，你没事儿吧？”
“没事儿，就是有点儿拉肚子，现在好多了。”童康哈哈笑着上了自己的车，车队重新出发；结果走了不到两分钟，前面的车子就停了下来，苏玉超也下了车朝童康这边走了过来。
“童局长，刚刚接到林副县长的通知，行动取消了。”
“取消？为什么？”
“我们的行动暴露了，那些私矿已经开始关闭了，人员也已经撤离了。”
童康闻言故作吃惊地道：“怎么搞的嘛，是谁泄的密？太混账了。”
苏玉超淡淡地一笑，道：“我也不知道，林副县长通知我们马上回去开会。”
童康点头道：“好，那咱们就回去吧。”
参加行动的各组人员陆陆续续返回了县公安局大会议室，没过多久，林枫铁青着一张脸走了进来，身后还跟着一名四十来岁穿着检察官制服的中年男子；看到林枫面色不善，大家都知道他这是在为行动泄密而恼怒，当下诺大的会场里是安安静静，没人敢在这个时候说话，就怕触了林枫的霉头。
林枫和那名检察官坐到了主席台上之后，林枫直接拍了桌子，怒不可遏地道：“究竟是哪个混蛋给那些私矿业主通风报信的，自己站出来！”

第一百九十六章 密谋

林枫的愤怒表情让在场的人是心惊肉跳，虽然没有任何人站出来，不过大家都在心里默默揣测着究竟是谁泄了密；林枫见没人主动站出来，冷冷地笑道：“我知道今儿给那些私矿业主通风报信的混蛋就在你们之中，我再给你最后一次机会，识相的自己站出来，否则有你们的好果子吃。”
林枫说完点了一支烟，一边抽烟一边冷冷地用眼神扫视着会场，当扫过童康的身上时，童康正好抬起头来，当下二人四目相对，林枫的眼睛似有万道金光，瞪着童康不自觉的把头低了下去，一看就是做贼心虚。
一支烟抽完了，还是没有人主动站出来，林枫把烟头掐灭在烟灰缸里，指着坐在他旁边的检察官道：“同志们，我给你们介绍一下，这位是我们施川州人民检察院职务犯罪科的科长彭跃武同志；既然你们中的混蛋不愿意站出来，那么我就只好请彭科长帮我把他找出来了。”
说完林枫回过头对彭跃武道：“彭科长，请吧。”
彭跃武点了点头，从公文包里拿出了一张纸来，站起身来朗声念道：“现在我宣布对宣河县安监局局长童康以徇私枉法罪实施逮捕。”
话音刚落，另外几名检察官就从会议室旁边的小屋里走了出来，径直来到了童康的面前；看到一名检察官拿着手铐要往自己手上戴，童康急得大声吼道：“凭什么抓我？凭什么？”
几名检察官本想强行将童康铐起来，林枫出言制止了他们，然后对着童康冷笑道：“童康，机会我是给过你的，是你自己不要；行，我就让你听听抓你的证据。”
说完林枫对着会议室里的广播室做了一个手势，会场里立刻响起了童康和张隆兴刚才打电话的录音；童康听了浑身不住地颤抖，豆大的汗珠从额头不断地留下，他知道，自己这次是彻底完蛋了。
林枫望着垂头丧气的童康冷冷地笑道：“童康，你也太小看公安机关了，你以为我们今天采取的保密措施就只有没收手机这一条吗？你是大错特错了！实话告诉你，整个宣河县的私矿业主的手机号码和座机号码都被我们监控了起来，谁打电话通风报信，立马现行，事到如今，你还有何话可说？”
童康忽然猛地抬起头来，正好看到林枫的嘴角微微扬起，这一刻他全明白过来了；什么联合大检查，这根本就是林枫投下的烟雾弹，林枫真正的目的就是要把自己乃至整个宣河县公安局和宣河县安监局里跟张隆兴或其他私矿业主关系密切的人给挖出来，然后一网打尽。
还真让童康给猜着了，就在这时，林枫一双眼睛冷冷地扫视了会场一周，然后对着话筒厉声道：“除了童康，你们中间还有人刚才给那些私矿业主打过电话或者发过短信，我最后给你们一次机会，散会以后自动到我和彭科长这儿来投案自首；我提醒你们，千万别抱着侥幸心理，否则你们就是下一个童康。”
童康很快就被施川州人民检察院的检察官给押走了，也许是因为有了他这个前车之鉴，散会以后，有将近二十名给私矿业主通风报信的民警和安监局的工作人员前来自首；林枫也兑现了自己的承诺，让检察院放了他们一马，没有对他们加以刑处，而是改由公安机关和安监局内部处理，根据情节的严重程度给与了他们开除或辞退等处分；林枫略施小计，就把县公安局和县安监局的内鬼o彻底的清扫干净了。
也就在当天中午，邓洪才和张隆兴等四人被施川州人民检察院派来的工作组给逮捕了，然后直接押往汉江接受调查；一天之内，宣河县的实力对比就发生了惊人的变化。
这天下午，高跃平和潘文亮等人在一个城郊的农家乐里齐聚一堂，共同商讨着对策。
所有人都是皱紧了眉头在抽烟，屋子里是烟雾缭绕，由于窗帘都拉上了，显得异常的昏暗；高跃平一手拿烟，另一只手则不停地摸着额头，林枫的反击他是预料到了，只是没想到这个反击会如此的厉害和猛烈；先是一口气撸掉了七个公安局的党委委员，接着一鼓作气，把邓洪才、张隆兴、童康全给拿下了，照这个势头，不出一个月，自己就得被林枫打成光杆司令一个，到时候自己跑不跑得掉都是个问题。
“怎么办？大家都说说吧。”高跃平一脸的郁闷，完全可以用焦头烂额来形容此时的他；宣河县县委常委、政法委书记杨泰宏发言道：“这个林枫虽然年纪轻轻，但是论手段的老辣绝不是王宗山能比的，此人的计谋和胆识恐怕比电视上宣传的还要有过之而无不及啊！”
县委常委、县人武部部长司马强闻言道：“不错，这才多久呀！咱们就损兵折将，关的关，撤的撤，再不采取有力措施，咱们这帮子人迟早得全栽在林枫那小王八蛋手里。”
高跃平不耐烦地道：“扯这些没用的干嘛？说说具体怎么做？眼下最要紧的就是拿出一个切实可行的具体方案来对付林枫。”
潘文亮忽然把烟头扔在了地上猛踩了几脚，抬来头来目露凶光，道：“要我说，还是对付王宗山的老办法，做了他，一了百了。”
整个房间一下子沉寂了下来，有人眉头紧锁默默地抽着烟，有人不停地用手指在沙发边上轻轻敲打着，还有人干脆闭上了眼睛冥思苦想起来；高跃平也拿不定主意了，上一次杀王宗山就引起了上面的警觉，最终因为找了人把这个案子给顶下来才算蒙混过关，这一次再干掉一位县委常委兼公安局长，风险可不是一般的大。
潘文亮见众人都不说话了，焦急地道：“当断不断反受其乱，林枫这小子摆明了就是要跟咱们这帮子人往死里磕，咱们在这儿犹豫不决，人家可是会穷追猛打，恐怕到时候大家再聚会就不是在这种风景优美的地方了，而是在高墙铁窗的监狱里。”
潘文亮的话深深的刺激了在坐的每一个人，司马强闻言当即表了态，道：“咱们这帮子人就是一条绳上的蚂蚱，真要继续这样下去谁也跑不了；先下手为强，后下手遭殃，潘县长的意见我看可以，就这么着了。”
杨泰宏此时也点头道：“好，做了他；反正咱们已经弄死了一个王宗山，杀一个是杀，杀两个也是杀，做了林枫这小崽子，咱们继续共享富贵。”
一直没发话的祝晓东早就对林枫恨之入骨了，当下他也点头道：“潘县长说得对，林枫这小子一天不死，咱们就一天不得安宁，趁早弄死他，免得他又在咱们宣河兴风作浪。
随后蔡国廷和牟元谡等人也是纷纷发言，众口一词，同意干掉林枫；高跃平见大家都同意干掉林枫，当下也下定了决心，道：“好，既然大家意见一致，我们就灭了林枫这小子。”
高跃平一发话，潘文亮等人都显得极为兴奋；不过一个很现实的问题来了，要杀掉林枫是一回事儿，可是怎么杀？杀完之后如何能够逃避法律的打击，这是他们无法回避的难题。
杨泰宏一边抽烟一边皱着眉头道：“上一次咱们在王宗山的车子里动手脚已经被警方查了出来，差点儿就暴露了，这一次咱们一定要想一个万无一失的方案来，绝不能让人抓到任何把柄才行。”
嗯！高跃平重重地点了点头，道：“杨书记的话言之有理，大家商量一下，看看用什么方法比较妥当。”
潘文亮提议道：“咱们能不能雇人在林枫的饭菜里下毒？”
祝晓东当即表示了反对，道：“潘县长，投毒案在刑事案件中是比较容易破获的案件，特别是针对单人的投毒，更是麻烦，操作起来难度太大。”
司马强又提议道：“找人跟踪他，寻个合适的时机再下手。”
这个方案祝晓东也不同意，道：“跟踪的难度太大，稍不注意就要暴露；再者说了，上次王宗山那个案子找个人去顶包都找了半天，这次再上哪儿去找又有能力跟踪林枫，还要能够干掉他，而且嘴巴又严实的人。”
这时祝晓东的狗腿子尤力说了一个方案，只听他道：“我看还是用干掉王宗山的老办法，制造一起假车祸。”
此话一出，立刻引得众人连连摇头；尤力冷冷地笑道：“各位别急嘛，车祸有很多种，咱们不可能还用收拾王宗山那一套呀。”
高跃平一听来了精神，急忙问道：“那你说说，具体怎么办？”
尤力笑道：“很简单，咱们宣河县山路众多，坡高路陡，加上大矿小矿无数，路上有的是运矿产的大货车；我的方案就是咱们提前打探好林枫的行踪，等他哪天坐车出了县城，咱们再找一个驾驶技术好的，而且嘴巴严实的人，开着一辆重型货车在路边守株待兔；等林枫的车子一到，轰的一声，一了百了。”
“好，这个主意真是太好了。”潘文亮闻言是眉开眼笑，对着尤力竖起了大拇指；其余众人也是纷纷点头表示赞同，高跃平笑道：“山路上货车超载，刹车不及撞翻了公安局长的座驾，尤老弟这个方案可谓完美绝伦，佩服佩服，哈哈哈……”
祝晓东这时道：“那么找谁去开大货车呢？”
众人你看看我，我看看你，一时之间又没了主意；忽然司马强发言道：“我有一个人选。”
众人的目光立刻汇聚到了他的身上，高跃平赶紧问道：“谁？”
“我的一个战友，以前在吐蕃自治区开过大货车，驾驶技术绝对一流；而且这个人当过特种侦察兵，口风极紧，加上又喜欢打牌，听说目前正被债主到处追债，给他个百八十万，这个事儿一准儿成。”
高跃平当即表态道：“事不宜迟，你马上去找到你这位战友，你跟他说，只要这个事儿办好了，给他两百万，重赏之下必有勇夫，林枫这臭小子这次死定了。”
哈哈哈哈……一屋子人疯狂的大笑，危险向着林枫一步一步逼近了。

第一百九十七章 杀人碎尸案

在宣河县的斗争中林枫可谓初战告捷，高跃平和潘文亮的爪牙有很大一部分就在这短短几天中被林枫扫除，然而林枫刚松了一口气，一个电话又让他的神经紧绷了起来；宣河县公安局指挥中心报告，在宣河县洛港镇的一座小石桥下，发现了一个编织袋，里面装的全是人的尸块；杀人碎尸，这样的案子在小小的宣河县立刻引起了轩然大波，林枫也在第一时间率领民警们赶往了现场。
现场早已被洛港镇派出所的民警拉好了警戒线保护了起来，林枫刚下车，洛港镇派出所所长郭月明立刻跑了过来，林枫开口便问道：“你先给我说说尸体发现的情况。”
“报告林副县长，装尸块的编织袋是今天早上六点钟被几位前来溪边钓鱼的老者发现的，我们派出所已经组织民警对几位老者进行了询问，据他们反映，他们几个都是附近的村民，每天都会来这条小溪钓鱼，昨天他们一直钓鱼到晚上七点钟才离开，今天早上一来就发现了这个编织袋。”
林枫闻言皱着眉头道：“这么说装尸块的编织袋是昨晚七点到今晨六点之间被人放到这里的？”
郭月明点了点头，道：“没错。”
林枫往前走了几步，来到了小石桥下，四下看了看；这座小石桥是用预制板和石头搭建起来的，非常的简易，桥身长约八米，宽一米二，也就只能行人和两轮摩托车通过；桥下的小溪清澈见底，非常湍急，水深也就一米左右，宽度不过四米。
“技术科的人来了没有？”
听见林枫发问，宣河县公安局技术科科长丁项永急忙跑了过来；“林副县长，你叫我？”
嗯，林枫点头道：“尸块的情况你们看过了吗？有没有什么发现？”
“看过了，装尸块的是一个白色的编织袋，用一根蓝色的尼龙绳系着，我们对尸块进行了拼接，发现除了头颅以外，尸体的其余部分都在；根据体表显示，受害者应该是一名七岁以上十岁以下的男性儿童。”
“还是个孩子！？”林枫的眉头一下子皱成了一个川字，以如此残忍的手法残害一名儿童，这起案件让林枫和在场的民警们都异常的愤怒，大家都在心里暗暗发誓，一定要破了这个案子，把凶手绳之以法。
林枫问道：“从目前的尸检情况能够确定出受害者的死亡时间吗？”
丁项永摇着头道：“暂时还不行，尸体经过溪水浸泡，体表已经有所改变，要确定死亡时间，必须对胃内容物进行检测后才行。”
“那你们赶紧把胃内容物检测做出来，要是有技术难题，立刻请州公安局协助。”说完林枫走到了放着编织袋的地方，他只看了一眼尸块就不忍心继续看下去了，究竟是谁会对一个孩子下这样的毒手？当务之急是尽快查清尸源，针对儿童的暴力犯罪一般都是其比较亲密或有利害关系的人才干得出来，只要查清了尸源，这案子就算破了一半了。
从现场勘察和尸体检验情况综合分析，可以确定此案系一起杀人碎尸案件，并且此现场不是杀人第一现场，而只是抛尸现场；林枫当即指示，立刻围绕抛尸现场五公里范围内展开地摊式搜索，争取能够找到受害者的头颅；在宣河县以及周边县市电视台连续播放寻尸启事，并向周边警方发出协查通报；在查找尸源的同时，立刻围绕抛尸现场遗留下的白色编织袋和蓝色尼龙绳展开调查走访工作。
回去的路上，林枫抽着烟一言不发，靳战东看他心情不好，安慰道：“枫少，不用着急，相信尸源很快就能查清的。”
林枫眉头深锁，道：“我不是急，是气；再怎么着，也不能对这么小的孩子下这样的毒手啊，凶手简直是丧尽天良，等我抓住了那混蛋，一定要好好问问，他狗日的是哪根神经搭错了线，干出这种禽兽不如的事儿来。”
正说着话，林枫忽然喊道：“停车。”
靳战东一脚急刹，帕拉多嘎吱一声刹住了，后面的七八辆警车也全都停了下来；靳战东问道：“枫少，咋了？”
林枫道：“你刚刚也在现场，你注意到没有，桥下的那条小溪水流非常的急。”
靳战东闻言点头道：“那溪水是挺急的，怎么了？”
“这说明小石桥下有可能不是第一抛尸现场，编织袋很有可能是顺着溪水漂到这里来的。”
下了车，林枫立刻对走过来的任云道：“任局，你马上组织警力，沿着那条小溪的两侧往上游进行搜索，人手不够就让附近乡镇的干部群众帮忙，发现可疑情况立刻报告。”
“好的，我马上去办。”
当天下午，一个好消息传来，在距离小石桥上游约五十公里的峰土乡的溪边发现几滴血迹；林枫立刻率领民警们赶到了峰土乡的溪边，此时天已经黑了下来。
借着手电筒的亮光，林枫可以清楚的看到溪边的草丛里有几滴干涸的血迹，他当即指示，立刻把这些血迹取样送检，与尸块进行同一比对；第二天一早，任云和丁项永兴冲冲地敲开了林枫办公室的门，比对结果出来了，草丛里那几滴干涸的血迹确系受害者的。
“干得好！”林枫满意地点了点头，道：“从目前的情况来看，峰土乡的溪边才是本案的第一抛尸现场，既然是抛尸，那么凶手估计就在附近，受害者的头颅也可能就在附近；丁科长，那条小溪的水流速度你们测过了没有？”
见丁项永摇头，林枫很想发火的，可是当看到他那双通红的眼睛时，林枫却什么火也发不起来了；他掏出烟来递了两支给任云和丁项永，然后对丁项永道：“丁科长，还得辛苦你一趟，马上去把水流速度给测出来，这很重要。”
丁项永闻言道：“林副县长，我们技术科没有测水流速度的相关设备，不过你放心，我马上去找水文站的同志帮忙，他们那儿应该有相关设备。”
“好的，辛苦你了。”
丁项永走后，林枫一边抽烟一边对任云道：“任局，你也一夜没睡呐？”
任云笑呵呵地吐出一个烟圈，道：“发了这么大的案子，我哪儿还睡得着呀，咱们当警察的熬夜可是基本功，我年轻那会儿，熬个三五天不睡觉也没啥感觉，现在不行，一夜不睡就直打哈欠，人老！”
林枫闻言微微笑道：“什么时候想退休了或者想去个闲点儿的单位跟我说一声，我帮你。”
任云摇头笑道：“算了吧，我这辈子就是个劳累的命，你要让我退休或者去个闲单位，我一准儿给闲出病来。”
林枫微微一笑，道：“行，这事儿以后再说吧；对了，任局，咱们局有警犬队吗？”
任云摇头道：“没有，好的警犬一条就得好几十万呐，而且饲养的费用也高，咱们局可消费不起。”
林枫又问道：“那州局有吗？”
任云还是摇头，道：“州局以前倒是有个警犬队，养了两条德国牧羊犬，吃得比猪还肥，除了花钱屁事儿干不了，后来州局的洪局长就让给撤了。”
“德国牧羊犬是优秀的警犬品种，养得肥干不了事儿那是饲养的问题，警犬在警务活动中用途广泛，警犬队必须得有。”林枫吸了一口烟，又道：“这个事儿以后再说吧，当务之急是找警犬来对峰土乡溪边的第一抛尸现场附近进行搜索，应该能发现有价值的线索。”
任云知道林枫是省公安厅的红人，正准备提醒他让他去找省公安厅要警犬，就看到林枫走到办公桌前拿起电话拨了出去。
“建哥，我这儿遇到个棘手的案子，急需警犬支援，赶紧给我弄几条来，越多越好。”
挂了电话，任云问道：“林副县长，你给谁打的电话呀？”
“杨建。”林枫淡淡的一句话说得任云心里直犯嘀咕，不能吧，你一个小小的副县长给省厅的常务副厅长打电话用这种口气？这也太牛叉了吧；结果当天傍晚，几辆大卡车就驶入了宣河县公安局的大院，二十多条警犬和训练它们的民警就下了车，这让任云又狠狠的吃惊了一把。
吃过晚饭后，林枫亲自带着这些民警和警犬连夜赶赴峰土乡，在溪边密密麻麻的草丛中开始了搜索，结果刚搜索了不到三分钟，林枫就扯开了嗓子喊道：“李葆华，你来一下。”
李葆华是宣河县公安局刑警大队的副大队长，自从黄高强这个刑警大队长被林枫撸了之后，李葆华就暂代他履行起了刑警大队长的职责。
“林副县长，你找我？”
林枫看了一眼李葆华，道：“去，把现场照明车给我弄一辆来，这儿能见度太低了，搜个屁呀！”
“林副县长，咱们局没有现场照明车啊！”
“你说什么？”林枫是万万没有想到，作为县级公安机关标准配备的现场照明车宣河县公安局居然没有；他四下看了看，周围一片漆黑，只有星星点点的手电筒发出微弱的光亮。
想了想，林枫道：“像这样找根本就是大海捞针，这样，你立马去找峰土乡的党委书记和乡长，让他们组织党员干部和人民群众来帮助搜索，让大家都把火把点起来。”
“好的，我马上去办。”
很快，四里八乡的群众就在党员干部的带领下举着火把来到了现场，无数的火把把溪边的草丛照得犹如白昼，任云见了喜不自胜，道：“林副县长，好些年没见过如此壮观的景象了，果然是应了那句老话，人多力量大啊！”
林枫闻言自豪地道：“那是，咱们的党就是搞群众工作起家的，只要发动群众，任何事情都难不倒我们，任何犯罪也必将淹没在人民群众的汪洋大海之中，依靠群众，这是我们共产党立足的根本之所在。”
“有道理。”任云点了点头，也找了一根火把点燃，然后加入到了这庞大的洪流之中；然而就在大家埋头搜索的时候，天空中忽然闪出几道闪电，接着啪啪几个炸雷，跟着豆大的雨点噼噼啪啪的就从天而降了。

第一百九十八章 初步锁定

“你妹的，这破雨下得还真及时。”林枫抬头望往天上看了看，抹了一把脸上的雨水；站在他旁边的任云道“林副县长，还继续搜索吗？”
林枫想了想，摇着头道：“算了，赶紧让大家回车上去，打雷天站在空地上太危险了，万一被雷劈到就麻烦了，等不打雷了再说。”
众人回到了车上，一上车靳战东就赶紧把湿透的衣服和裤子脱了下来，只留下了一条裤衩；林枫看着靳战东嘿嘿直笑：“我说东哥，你这裤衩也太搞笑了吧，居然上面还印有关公。”
靳战东闻言呵呵笑道：“关二爷可以辟邪，这内裤还是我跟老爷子出访香江时买的。”
林枫听了哈哈大笑，就听靳战东道：“枫少，你不把湿衣服和裤子脱了吗？你这样很容易感冒的。”
林枫闻言脑袋晃得跟拨浪鼓似的，嘴里一个劲儿的道：“我才不要呢，好歹我也是个副县长，公共场合脱得只剩个裤衩那哪儿成呀！我得注意影响。”
“行了吧，这里都是一群大老爷们儿，你怕个啥；再说你现在在车上，谁也看不见。”
“我不要。”见林枫还是摇头，靳战东也没办法；望着车窗外的瓢泼大雨，林枫递了一支烟给靳战东；靳战东一边郁闷地点上了烟一边道：“这雨下得好大，也不知道什么时候停，真他娘的可恶。”
林枫闻言轻轻吐出一个烟圈，微微笑道：“东哥，别着急嘛，塞翁失马焉知非福，说不定这场雨会给我们带来意想不到的收获呢。”
两个小时以后，雨过天晴，虽然天空中依旧是乌云密布，但总比又打雷又下雨来得强，就在这茫茫的夜色之中，公安干警们带着警犬和广大党员群众一起又开始了枯燥乏味的搜索；林枫和靳战东也下了车，各自拿着手电和火把在密密麻麻的草丛中寻找着一切可疑的线索。
很快一个声音就从远处传来；“报告！这儿有颗人头。”这一声喊顿时吸引了在场所有人的注意，众人赶紧朝着声音传来的方向跑去。
林枫跑到跟前一看，乖乖，只见一处土坡经过雨水的冲刷已经塌陷，底下露出了一个东西，这东西一般老百姓也许不知道，可是像林枫和在场的民警们这样的专业人士一看就明白，这是人的头盖骨。
“赶紧把它给我弄出来。”林枫一声令下，宣河县公安局技术科的民警们就走了过去，不一会儿，一颗头颅就被挖了出来。
“呀！这不是陶大福家的二愣子吗？”
林枫闻言心头一惊，回头一看，一名老者一脸的惊恐，望着那颗头颅正在说话；旁边几名群众也盯着那颗头颅瞧了瞧，然后七嘴八舌地道：“没错，是陶大福家的二愣子。”……“这是咋回事儿？不是说他家二愣子走丢了吗？”……“杀千刀的，这是谁干的呀？”……
林枫赶紧走了过去，道：“老乡，你们认识这头颅是谁的？”
老者闻言就道：“认识啊！这是我们村陶大福家的小孙子。”
旁边一位大娘红着眼眶道：“这孩子真是命苦啊！生下来就得了个怪病，整天呆头呆脑的，他爹妈也死得早，就靠陶大福一把屎一把尿的把他养大，没想到现在……”说到这儿大娘再也说不下去了，捂着嘴眼泪就流了下来，周围的几名群众也跟着她一起哭了出来。
林枫也想哭，可是他不能，他不能在这个时候让情绪影响自己的判断，使侦查走入错误的方向；林枫转身走了几步，掏出烟来点上火吸了两口，然后把李葆华叫了过来，对他道：“你马上派人去调查这个陶大福的家庭情况，越详细越好，明天一早我要看到详细的报告。”
“林副县长，我马上去办。”李葆华说完就带着民警们走了，林枫回到车里，对靳战东道：“东哥，马上送我回局里，我得赶紧睡一觉，明儿有正事儿办了。”
第二天一早，李葆华就来到了林枫的办公室里，把一份详细的调查报告放到了林枫的办公桌上；在详细的看过这份调查报告之后，林枫起身走到沙发边，在李葆华的对面坐了下来，然后掏出了自己的软中华递了一支给他；吸了两口烟，林枫道：“李队长，你对这个案子有何看法？”
李葆华提醒道：“林副县长，我现在还是副队长。”
林枫微笑着摇了摇头，道：“我说你是队长你就是，难道我这个党委书记说了不算？”
李葆华的头一下抬了起来，一脸的不敢置信，他才刚刚三十岁，难道就要扶正了？要知道，宣河县公安局的刑警大队长那可是局党委委员，这一步迈过去，今后的政治前途不可限量。
“别高兴得太早，这案子你要是给我搞砸了，别说当大队长，副队长我都不让你当；行了，赶紧给我说说你的思路。”
李葆华闻言坐直了身子，无比认真的对林枫道：“林副县长，我是这样想的，我觉得这个案子十有八九是陶大福的老婆贾美华干的。”
林枫吐出一个烟圈，淡淡地道：“谈谈你的理由。”
“第一，陶大福家里就只有陶大福、贾美华以及受害者陶小明，根据我们的调查，陶小明虽然智力有问题，可是陶大福依旧对他是疼爱有加，他还不止一次的对附近的村民们说过，等陶小明长大了，要花钱给他娶一房媳妇儿，以便延续陶家的香火；像陶大福这样的人不可能会杀陶小明，他更不可能会去断了自家的香火，要知道，农村人对这方面是很看重的，特别是在咱们这个地方，更是信奉不孝有三无后为大；因此剩下的嫌疑人只能是陶大福的老婆贾美华。”
林枫点了点头，道：“你这个算是排除法，那你怀疑贾美华的依据有吗？”
“有。”李葆华重重地点了点头，道：“陶大福和贾美华是二婚，陶大福的原配当年和陶小明的父母一起乘车来县城发生了交通事故都死了，贾美华是一年前嫁给陶大福的，陶大福虽然还不到七十，可是其身体一直不好，医生都说过他没几年活头了；试想一下，贾美华一个不到四十岁的女子，凭什么愿意嫁给陶大福这个身子都埋了半边进土里的糟老头子？我们调查过，陶大福的儿子和儿媳以前去外地打过工，回家后又开了一个养猪场，这些年陶大福也一直维持着养猪场的经营，经济条件在附近几个村子里也算是好的；陶小明一死，贾美华就是陶家遗产的唯一继承人，所以说，贾美华完全有作案的动机。”
林枫满意地点了点头，道：“你分析得很对，和我的想法不谋而合。”
“谢谢林副县长的夸奖。”
望着李葆华一脸的傻笑，林枫忽然眼睛一瞪，道：“笑个屁呀！赶紧派人去把那个贾美华给我传讯到案呀！”
“林副县长，我已经派人去了。”
正说着话，李葆华的手机响了，他投给林枫一个抱歉的微笑，拿起手机小声道：“有什么事儿快说。”没过多久，李葆华嗖的一下从沙发上站了起来，眼睛瞪得老大，“你说什么？贾美华跑了？”
林枫闻言赶紧问道：“咋回事儿？”
李葆华放下手机对林枫道：“林副县长，我们去传讯贾美华的民警报告说，贾美华在前天晚饭后就没了踪影，她跟陶大福说是找陶小明去了。”
不待林枫答话，敲门声响了起来，丁项永从门外探了个进来，道：“林副县长，在忙呐？”
林枫朝他招了招手示意他进来，然后道：“死者的胃内容物检测和现场的水流速度测试做出来了吗？”
“做出来了。”丁项永点了点头，道：“根据死者胃内容物的检测，没有发现中毒的迹象；而根据食物的消化程度，死者应该是在饭后不久遇害的；另外根据水文站的检测，溪水流速的平均值为每小时十五公里。”
“十五公里？”林枫默默地念着这个数字，皱着眉头想了想，然后道：“发现编织袋的小石桥距离峰土乡的溪边大约是五十公里，编织袋装着尸块，在溪流里的速度肯定达不到每小时十五公里这个速度，我们把数值设低一点儿，每小时十二公里，那么从编织袋从峰土乡的溪边流到小石桥那儿至少也得四个小时；发现编织袋的时间是早上六点，但是发现时间不等于编织袋漂流到小石桥的时间，那么照此估计，编织袋最少也是凌晨两点甚至更早之前被人扔进溪水里的，对吗？”
李葆华和丁项永同时点了点头，林枫又问道：“丁科长，编织袋装了尸体会不会一扔进水里就随溪流飘走？”
丁项永想了想，道：“这个不好说，如果水流很急，而编织袋很轻，那么一扔进水里肯定飘走；可要是编织袋的重量超过了溪流的动能，那么它只会在尸块被溪水泡涨之后才会随着溪流飘走。”
“那陶小明的尸块被发现时泡涨了吗？”林枫刚问完这句就自言自语地道：“瞧我这猪脑子，编织袋在水里至少也飘了四个小时，发现的时候被水泡涨了不代表那就是扔进水里之后被泡涨了才飘走的；这样，丁科长，咱们马上组织民警去抛尸现场做一次侦查实验，走。”
很快几辆警车就呼啸着驶出了宣河县公安局的大院，来到了峰土乡的溪边；几名民警从一台警车上抬下了一个编织袋，里面装满了猪肉；林枫问道：“称过了没有？是不是和装陶小明尸块的编织袋一样重？”
丁项永点头道：“称过了，重量误差在二十克以内，可以满足侦查实验的要求，只是这猪皮比人的皮肤厚多了，实验效果恐怕有差异。”
林枫点了一支烟，淡淡地道：“那也没办法，你总不能让我弄个人的尸体来做实验吧。”
丁项永闻言道：“这有什么不行的，殡仪馆里还有好几具无人认领的尸体呢，反正没人要，正好拿来做实验，医院里不也有这方面的实验吗？”
林枫闻言眼睛一瞪，大声道：“丁项永，你给我听好了，不管那些尸体有没有人认领，可是他们毕竟是人，就是死了，我们也必须尊重他们作为一个人应有的权利；没有死者家属的同意，我们就不能把他们拿来做实验，这是对人性的尊重，你懂不懂？”
丁项永闻言羞愧地低下了头，这一刻他才明白一个道理，尊重生命的人，才是值得人尊敬的人，而眼前站着的这位年轻的副县长，就是这样一个人。

第一百九十九章 山间车祸

侦查实验很快就做完了，当装有猪肉的编织袋被扔进水里的时候，立刻就随着湍急的水流漂走了；李葆华见状走到林枫身边道：“林副县长，看样子那个装尸块的编织袋应该是前夜丢进这溪里的。”
林枫点了点头，忽然问道：“你们查过没有，村民们最后一次看到贾美华和陶小明是什么时候？”
李葆华点头道：“查过了，据村民们反映，前天晚上七点多钟他们还看见陶大福和贾美华在村子里到处问人看没看见陶小明；陶小明精神有问题，整天到处跑，因此以前陶大福和贾美华就曾经找过他无数次，村民们早就见怪不怪了；后来实在找不着人，贾美华就对陶大福说，她去附近几个村子找一找，结果到现在还没回来。
林枫闻言冷笑道：“陶大福找陶小明那是真找，至于这个贾美华嘛，那就是故意演戏欲盖弥彰了，只不过她这演技也太拙劣了，甚至是演得有点儿过头了，她越是这样表演作案的嫌疑就越大；李队长，立刻围绕贾美华的关系网进行全面的梳理和排查，看看她有可能去什么地方，另外你马上向周边市县的公安局发出协查通报，发现贾美华立刻扣留。”
当晚十点，林枫正准备睡觉，忽然接到了李雅蓉的电话，“老公，你在干嘛呢？”
“没干嘛，正准备睡觉呢，这两天累死我了，现在总算是锁定了犯罪嫌疑人，就等着她落网了，我也能睡个安稳觉了。”
电话里响起了李雅蓉心疼的声音，“老公，你要注意身体呀！可别累坏了。”
“没事儿，我这身体就是当特种兵也没问题呀，别担心了，乖！对了，你这么晚了打电话找我啥事儿？不会是想我了吧？”
“你是我老公，人家就是想你嘛。”
林枫闻言一脸的苦笑，道：“行行行，我说老婆大人，你要没别的事儿我可挂电话了啊！我这瞌睡虫都快爬到脑门上来了。”
“别，我有正事儿跟你说，我们州局技侦支队截获了一个通话记录，你在追捕的那个贾美华很可能躲在湘南省岳州市的塘东县，具体在什么位置我们还在锁定中。”
“哎呀，我的姑奶奶，你咋不早说呀；行了，挂了啊。”林枫赶紧把手机挂了扔在了床上，然后把已经脱了一半的衣服裤子又重新穿了起来；拿起手机，林枫打给了李葆华，刚一接通电话，就听李葆华急不可待地道：“林副县长，我正准备给你打电话呢，我们查到一个重要情报，贾美华是湘南省岳州市塘东县人，她有个姐姐好像在县城里开了个铺子……”
话还没说完，林枫就道：“刚刚州局有消息传过来，贾美华就在塘东县，你马上安排民警，咱们这就去抓贾美华归案。”
“行，我马上就过来。”
林枫跑出办公室，跑到一楼啪啪啪的拍开了驾驶员的休息室，一名驾驶员打开了房门，一看门外站着的是林枫，赶紧道：“林副县长，你有啥事儿？”
林枫往屋里看了看，靳战东不在，于是问道：“靳战东呢？”
这名驾驶员道：“战东和另外几个驾驶员约着出去吃宵夜去了，你找他有事儿？要不我马上打个电话让他回来？”
林枫一想，靳战东这几天跟着自己到处跑也挺累的，抓贾美华这么个文弱女子自己带去的人绰绰有余，于是他道：“算了，让他们好好喝酒吧，你叫啥名儿？为啥喝酒你不去？”
“我叫王勤为，是小车班的班长，今天我是值班的，不能喝酒。”
林枫闻言把自己那台丰田帕拉多的钥匙递给了他，道：“那行，你马上把我的车开出来，咱们去湘南，有抓捕任务。”
王勤为没有接车钥匙，而是对林枫傻傻地道：“林副县长，战东他们出去喝酒好像就是开的你的帕拉多。”
“你说什么？”林枫眼睛一瞪，嘴里小声的骂道：“兔崽子，居然敢把我的座驾开出去喝酒。”
王勤为见林枫脸色不好看，怯生生地道：“林副县长，要不我给战东去个电话，让他把车开回来？”
“算了算了。”林枫摆了摆手，道：“局里还有越野车吗？”
“有，还有一辆切诺基。”
正说着话，就听见院子里传来了汽车的发动机声和警笛的声音，看样子李葆华已经带着民警们赶了过来；林枫赶紧道：“快快快，把那台切诺基开出来，马上出发。”说完他就往院子里去了，三辆警车已经闪着警灯停在了院子里。
李葆华一看林枫从办公大楼走了出来，上前道：“林副县长，刑警大队集结完毕，随时可以出发。”
林枫有些郁闷地看了李葆华一眼，掏出一包软中华来递给他，道：“去，给同志们发一圈烟，我的车还没准备好呢，让大伙儿等等。”
“谢谢林副县长。”李葆华拿着烟屁颠屁颠的发烟去了，林枫等了一会儿还不见王勤为把车子开出来，正准备发火，就看见王勤为一脸油污的跑了过来，上气不接下气地道：“林副县长，切诺基打不着了。”
林枫闻言狠狠瞪了他一眼，李葆华走过来道：“林副县长，要不去我们的车上挤一挤吧。”
林枫回头一看，三辆警车上坐得满满当当的，没法挤；他长舒了一口气，指着王勤为怒道：“我说你这个小车班班长是咋当的？关键时刻竟给我出幺蛾子。”
“对不起，林副县长。”王勤为低着头认了个错，忽然道：“对了，我想起来了，咱们局还有一台三菱帕杰罗，只不过那是台便车。”
“都啥时候了还便车警车的，赶紧给我开出来。”
“是是是。”王勤为很快就把那辆帕杰罗开了出来，林枫正要上车，忽然就看见王勤为捂着个肚子一脸的痛苦，“林副县长，能不能等我五分钟，我有点儿闹肚子。”
“去去去。”林枫早就不耐烦了，对着王勤为连连摆手，王勤为说了一声谢谢，捂着肚子就往办公大楼跑了；林枫重重地叹了一口气，来到驾驶室边对李葆华道：“跟我走，出发。”
李葆华问道：“林副县长，不等你那司机了？”
“等他个鸟，没听见他说今儿闹肚子吗？待会儿在路上又要拉屎撒尿的，我可没功夫陪他玩，赶紧走。”林枫说完一脸不爽的上了那辆帕杰罗，领着后面的三辆警车开出了公安局大院；只是他们谁都没有料到，本该在厕所蹲着的王勤为此时正躲在公安局办公大楼的一处墙角露出了一抹冷笑。
待林枫的车队走远之后，王勤为赶紧跑出了公安局大院，来到一处磁卡电话亭，拨通了潘文亮的电话。
“潘县长，林枫领着刑警队的人往湘南那边去了，听说是去抓人。”
潘文亮心头一喜，急忙问道：“林枫坐的啥车？”
“他亲自开着一辆绿色的三菱帕杰罗，那是辆便车，我就是怕咱们的人认错了，这才专门想了个主意让他开的便车。”
电话那头的潘文亮闻言是哈哈大笑，道：“你小子够精灵的，行，这次要是能够做了林枫，给你五十万。”
“谢谢潘县长。”王勤为一脸兴奋地挂了电话，五十万到手，又够自己花天酒地的挥霍一阵子了；而此时有人比他还兴奋，谁？当然是听到消息的潘文亮了，他立刻把这个消息告诉了高跃平等人，很快高跃平一伙就开始忙碌了起来。
弯弯曲曲的山路上，由三辆警车和一辆便车组成的车队在疾驰着，宣河县到进入湘南省这一段路有近一百公里的山路，按照目前的行车速度，天亮以前就可以进入湘南省，到了那里就有高速公路可以走了；明天，那个残忍的女侩子手就会被自己抓住了，一想到这里，林枫刚刚还有些郁闷的心情一下子开朗了起来。
寂寞的时候总是会想起那些自己深爱的人，望着挡风玻璃前的点点星空，林枫想起了徐美丽、李雅蓉、夏雨琴、蓝燕琳、苏梅、卢晨、宋丹妮等人；他点了一支烟，打开了车上的音响，一首《千千阙歌》响了起来，林枫一边开车一边跟着音乐吼道：“来日纵是千千阙歌飘于远方我路上，来日纵是千千晚星亮过今晚月亮，都比不起这宵美丽，亦绝不可使我更欣赏，ah……因你今晚共我唱……
忽然，前面一道刺眼的灯光袭来，林枫本能地把眼睛虚了起来，再睁大眼睛时，一种熟悉的感觉涌上心头，那是死亡的感觉；前世自己被枪毙时这种感觉有过，而此时此刻这种感觉再次无比清晰的出现了，车子的挡风玻璃前，赫然出现了一个巨大的车头，那是一辆重型的大货车。
林枫来不及考虑，狭窄的山间公路也没有给他过多的余地，关键时刻，他踩下离合器断开车子的动力，然后用最快的速度向左猛打方向盘到一百八十度，同时拉起手刹，帕杰罗在原地甩出了一个漂亮的头尾转换。
也就在此时，轰的一声巨响传来，大货车结结实实的撞在了帕杰罗的屁股上，巨大的撞击力使车子偏离了方向，朝着路边的悬崖像一颗炮弹一般射了出去，震得车里的林枫五脏六腑都要吐出来一般，眼前一黑，他便什么也不知道了。
突如其来的情况让后面的三辆警车嘎吱一阵急刹，然后砰砰两声，三辆车发生了连环追尾，幸好都是车子屁股受伤，车上的民警都没有大碍。
“林副县长！”李葆华第一个跳下了车来，跑到公路边的悬崖向下一望，黑咕隆咚的一片，根本看不清这悬崖有多高，但有一点可以肯定，林枫基本上没有生还的可能性了。
大货车此时也停了下来，货车司机一脸错愕的走下了车来；“王八蛋，老子杀了你！”几名年轻民警怒吼着就朝他冲了过去……

第二百章 玩大了

“小张、小马、小罗，你们要冷静！”李葆华拦在了三名愤怒的年轻民警身前，其中一名年轻民警指着大货车的司机道：“李队，你别拦着我，你让我弄死这个王八蛋，他杀了林副县长！”
李葆华依旧死死的挡在他们面前，大声道：“你们给我冷静一点儿，别忘了，咱们是警察！”
呜呜呜……三名年轻民警蹲在地上嚎啕大哭了起来，李葆华红着眼眶走到了那名货车司机面前，红着眼睛怒吼道：“你他妈会不会开车？你自己看看，你占了我们的车道了！”
货车司机怯生生地道：“警官，我不是故意的，这车子拉得重，这里又是个急弯，我想刹车也刹不住啊！”
“行啊！你狗日的超载撞车还有理了，我告诉你，这次要是不把你送进监狱，老子这警察就算白当了。”回过头，李葆华朝身后的民警们大声吼道：“快，通知指挥中心和交警大队。”说完他又回过头指着货车司机道：“把他给我铐了，等交警队的人来了交给他们处理。”
民警们一听是蜂拥而上，把货车司机死死的摁在地上七手八脚的铐了起来，至于在这个过程中有没有人打黑拳那就只有天知道了。
接到林枫出车祸的消息，今天负责值班的任云惊出了一声冷汗，他马上把这个情况通知了宣河县委和县政府，接到消息后，高跃平和潘文亮立即指示公安、武警、消防、救护等部门立即出动，开展搜救工作；而挂了电话，他们却是放声大笑，没有什么比这个消息更让他们兴奋的了，因为他们本来就是这起阴谋的策划者，如今阴谋得逞，他们怎么能不开怀大笑。
施川州公安局今天值班的是政委周克钟，当指挥中心主任薛河东敲开周克钟办公室的房门时，周克钟穿着一条沙滩裤，光着上半身还是睡意朦胧，嘴里懒洋洋地道：“咋了？三更半夜的这么急着敲门，发案子了？”
“周政委，我们刚刚接到宣河县公安局的报告，他们的局长林枫今天凌晨在宣河到湘南的山间公路上发生车祸，林局长开的车子被一辆超重的大货车撞下悬崖，目前生死不明。”
周克钟一脸的茫然，傻傻地道：“你说什么！？谁？”
“宣河县公安局局长林枫，他出车祸了。”
“哎呀！”周克钟皱着眉头猛地一拍脑门，这一刻他的脑子里全乱了，各种乱七八糟的想法都涌上了心头；他回到房间用最快的速度穿好了衣服，带着薛河东火急火燎地就往指挥中心去了。
刚一进指挥中心的大门，周克钟猛然想起一件事儿来，他回过头瞪着薛河东道：“这事儿你们没有通知李雅蓉副局长吧？”
“通知了，局党委成员都通知了，这么大的事儿我敢不通知李副局长吗？”
“不好！要出事儿！”周克钟赶紧掏出手机拨打了李雅蓉的电话，通话倒是通了，可是根本没人接；周克钟用力的拍了几下自己的脑门，以让自己混乱的思绪能够平静下来，现在发生的一切，已经超过了这辈子他遇到过的所有棘手的情况，林枫对他来说，已经不仅仅是一个后台，那是他的兄弟，他的知己，他周克钟唯一能依靠的人，他要是挂了，自己就成了政坛上的一根无根浮萍，没有任何依靠了。
这时施川州州委常委、政法委书记、公安局局长洪既成走了进来，一见周克钟就问道：“周政委，这是怎么搞的？”
周克钟一脸的苦相，道：“洪书记，我现在脑子里还是一团乱麻呢，你就别问我了。”
“李雅蓉来了吗？”
周克钟正要答话，就看见指挥中心的一名民警指着监控屏幕道：“是李局！”
周克钟抬头一看，只见李雅蓉正从一辆出租车上走了下来，一边往公安局的停车场跑一边捂着脸，看样子是在哭；洪既成见状不解地问道：“不至于吧！李雅蓉和林枫认识？她咋哭得这么伤心？”
周克钟可不敢告诉洪既成她是林枫的老婆，只得道：“我们一起都在江州市的齐山县工作过，算得上老战友了，林枫出了事儿，谁心里也不好过呀！”说到这儿，周克钟鼻子一酸，眼泪哗哗地就流了下来，看得洪既成和在场的民警们是无比的感动。
不一会儿，就看见李雅蓉开着一辆警车闪着警灯风驰电掣般驶出了施川州公安局的停车场；周克钟知道她肯定是去车祸现场了，当即周克钟也拉上了洪既成，七八辆警车呼啸着驶离了公安局大院，朝着车祸现场驶去。
与此同时，宣河县人民医院的值班室里，急促的电话声响起，一名值班医生接过电话后脸都变色了，同样在值班室的值班副院长苏梅问道：“小秦，你怎么了？”
“苏副院长，刚刚公安局打来电话，他们局长林枫的车子被大货车撞下了悬崖，让我们立即派救护人员去现场待命。”
“你说什么？”苏梅闻言如遭雷击，一双眼睛瞪得老大，这个消息把她整个人都弄懵了；“林枫！”苏梅尖叫着喊了一声，跌跌撞撞的冲出了值班室，这情景把值班室里的医生和护士都给弄得不知所措了。
林枫出事的那条山间公路已经被警方完全封锁了起来，除了参与救援的人员其余车辆和行人一律不许通过，整条路已经停满了各种车辆，四面八方赶来的救援人员正源源不断的赶来，手电筒和汽车的车灯已经把整条公路照得一片通明。
一辆考斯特商务车也随着这滚滚的车流开了过来，高跃平、潘文亮、杨泰宏等人纷纷从车上走了下来；来到悬崖边向下一望，一片黑漆漆的深不见底，林枫从这里摔下去，可谓九死一生。
高跃平露出一抹冷笑，然后迅速变脸，高声喊道：“公安局的人呢？谁是现场救援的负责人。”
“报告高书记，我是。”任云闻言跑了过来，只见他一头的汗水，眼眶已经微微泛红，看样子刚刚才哭过；高跃平假意安慰他道：“任副局长，对于林副县长的意外我是深表惋惜呀！你们公安局的同志一定要抓紧时间进行搜索工作，有什么需要尽管提，县委县政府一定满足，只要有百分之一的希望，我们也决不放弃！”
“谢谢你，高书记。”任云被高跃平的表演彻底迷惑了，流着眼泪点了点头，然后迅速转身去开展搜救工作去了；潘文亮此时也把县消防大队、县武装部的几个领导叫了过来，大声道：“你们务必要配合好公安局的同志对林副县长进行搜救，谁要是敢出工不出力，我们县委县政府绝不轻饶。”
“是！保证完成任务！”司马强此时吼得无比大声，因为他知道，现在这出戏要是演不好，自己这一伙将有灭顶之灾。
“那个肇事司机在哪儿？”高跃平背着个手，一脸的愤怒，一名民警跑过来道：“报告高书记，肇事司机已经被交警队的同志押走了，正在进行讯问。”
高跃平闻言当即指示道：“你告诉交警队的同志，务必固定好相关证据，听说那个肇事司机还超载了，这件事情一定要严肃处理，依照有关法律规定走上限处罚，明白了吗？”
“是。”民警给高跃平敬了一个礼，转身就打电话去交警队传达高跃平的指示去了；没过多久，任云跑过来汇报道：“高书记，这悬崖太高了，目前我们还没有找到去下面的路，怎么办？”
高跃平闻言道：“能不能让消防官兵挂上安全绳把他们放下去？”
任云摇着头道：“不行，夜间能见度太差，而且我们根本不知道这悬崖有多高，下面的地貌也不清楚，这样做太危险了。”
高跃平听了心头暗自窃喜，说实话他现在心头很矛盾，一方面他希望晚一点儿找到林枫，万一这小子命大，摔下去还没死呢，晚一分钟找到他就能增加他死亡的机率；另一方面他又希望尽快找到林枫的尸体，只有亲眼看到林枫挂了，他才能安心。
想了想，高跃平道：“咱们不能这样傻站着等天亮，在这里多耽搁一秒，林副县长生还的希望就少一分，你马上通知下去，把搜救人员分成若干个搜救小组，分头寻找下去的路，就是开山劈石，咱们也得找到一条通往悬崖下面的道路。”
高跃平斩钉截铁的话语再一次让现场不明真相的人感动了，就在这时，高跃平的秘书拿着一部手机递到了他的面前，道：“高书记，州委倪书记的电话。”
高跃平赶紧接过了手机，就听倪亚雄在电话里道：“跃平同志，我是倪亚雄，我已经在赶往出事现场的路上了，你们要抓紧时间进行搜救，无论如何，一定要把林枫给我救出来。”
“这……”高跃平赶紧把现场的情况跟他汇报了一遍，谁知道倪亚雄却道：“我不管那么多，反正你赶紧组织救援，林枫要是有个三长两短，我要你吃不了兜着走。”
这林枫出了事儿关我屁事儿呀！高跃平是真急了，他正准备解释，就听倪亚雄又道：“你马上找块开阔的平地把篝火点起来，省委翁书记和张省长的直升机马上就到，一定要把保护好省委领导的安全，出了篓子我撤你的职。”
什么情况？一个小小的副县长出车祸居然把省里的一二把手全给招来了？高跃平额头上冷汗直冒，他隐隐有一种感觉，这个林枫后台大得不是一般，这次的事儿也许没那么容易收场了。
潘文亮见高跃平脸色不善，赶紧走到他身边小声问道：“高书记，出什么事儿了？”
“没……没什么事儿。”高跃平抹了抹脑门上的汗水，有些魂不守舍的对潘文亮道：“你赶紧通知下去，找块开阔的平地把篝火点起来，省委领导的直升机马上就到了。”
“省委领导？谁呀？宋部长和龚书记？”
“不……不是，是……”
“是谁呀！高书记，你咋脸色这么难看。”
“是翁书记和张省长来了。”
“啊！？”潘文亮一脸的错愕，和高跃平一样，他也感觉这次的事儿玩大了。

第二百零一章 活要见人死要见尸

直八军用运输直升机的巨大轰鸣声在夜色中显得是那样的刺耳，这声音对高跃平一伙来说更是如此，当看到以翁庭璋和张易成为首的省委大佬们一个个铁青着脸从机舱里走出来时，他们的心全都提到了嗓子眼上，一个副县长出车祸，十三个省委常委全部到齐，这样的情况是他们从没想过的，太不可思议了。
与此同时，在山间公路的检查站前两百米处，李雅蓉驾驶的别克警车却被一名穿着便装的年轻男子拦了下来，抬头一看，竟然是林枫的贴身保镖兼司机靳战东，在他身后不远处，苏梅正蹲在地上捂着脸不住地抽泣着；李雅蓉拉开车门就冲了下去，红着一双眼睛用质问的口气对他道：“怎么回事儿？林枫呢？”
靳战东的眼睛也红了，他强忍着不让自己的眼泪流下来，道：“雅蓉姐，对不起，我……”说到这儿他再也说不下去了，今晚林枫遭遇到的意外对他来说负有不可推卸的责任，作为一名中警内卫，他深深地知道，自己失职了。
李雅蓉猛地抬起手来，靳战东眼睛一闭，耳光却并没有落下，睁眼一看，李雅蓉紧咬嘴唇，一边流泪一边扬着手在发抖，靳战东此时此刻多么希望李雅蓉能够痛痛快快的给自己来一耳光，可是李雅蓉的手却始终没有落下。
李雅蓉猛地一扭头，转身就回到了车上，靳战东赶紧站到了车前，用身体挡住了她的去路；对于靳战东的所作所为李雅蓉很是火大，她探出头来指着靳战东厉声喝道：“你给我让开！”
靳战东很坚决地摇了摇头，道：“雅蓉姐，对不起，今天我是如论如何也不会让你过去的？”
李雅蓉火了，道：“靳战东，你什么意思？”
“雅蓉姐，我不能让你去现场，你看，苏姐也被我拦了下来，至于理由我想你应该知道，总之请你原谅我。”
李雅蓉不是傻子，她当然知道靳战东为什么不让自己和苏梅去现场，要是待会儿自己和苏梅在悬崖边哭天喊地的找林枫，那她俩林枫老婆的这个身份就会彻底暴露，不管是对于林枫个人、自己、苏梅，还是对于整个林家，这绝不是什么好事情，在这一点上，身为中警内卫和林家铁杆的靳战东比任何人都明白。
自己的老公生死不明，就连去事故现场看一眼也成为了奢望，在这车来人往的山间公路，她连放声大哭都不敢，因为这样做只会让别人怀疑自己和林枫的关系；李雅蓉忽然觉得自己好无助，她不敢想象接下来会发生什么，一种天地忽然崩塌的感觉袭上了心头，眼前一黑，她趴在方向盘上晕厥了过去。
车前的靳战东一看情况不对，赶紧跑过来拉开了驾驶室的车门，扶着李雅蓉用力的掐住了她的人中，可是很快靳战东就发现李雅蓉的情况不妙，他赶紧朝还蹲在地上捂着脸抽泣的苏梅喊道：“苏姐，你快过来，雅蓉姐不行了。”
正蹲在地上自顾自的抽泣的苏梅被靳战东这一嗓子总算是喊醒了，她强忍着心里的悲痛跑了过来，发现李雅蓉面色苍白，额头上不断有汗珠冒出，这是典型的急火攻心造成的状况，必须马上送她去医院治疗。
靳战东和苏梅两个人合力把李雅蓉扶到了警车的后座，然后一起上了车，靳战东把警车调了一个头，拉着警报朝宣河县城风驰电掣般驶去。
洪既成和周克钟率领的车队就在李雅蓉身后不远，看到李雅蓉的警车呼啸着往反方向行驶，洪既成是一头雾水；周克钟却已经看到了坐在李雅蓉警车驾驶室里的靳战东，他太了解李雅蓉对林枫的感情了，这丫头八成是想不开晕过去了，当下周克钟对洪既成道：“洪书记，李局可能是有什么事儿需要去宣河县城，咱们不管她，先去现场吧，听说翁书记和张省长他们已经到了。”
省委大佬都到场了自己要是姗姗来迟，这可不是什么好事儿，当下洪既成点了点头，道：“你说得对，咱们赶紧去现场，不能让省委领导来等咱们。”
到了现场刚一下车，周克钟就听到了张易成的咆哮声：“搞什么？你们这一群人在搞什么？一大堆人在山上傻站着，为什么不下去搜救？”
高跃平低着头道：“张省长，您看看，这山间雾气太大，能见度太低，悬崖下面又是深不见底，我们根本下不去呀！不过我们已经组织了若干个搜救小组，正在努力寻找下去的道路。”
张易成是彻底火了，指着高跃平怒道：“你少跟我这儿谈客观条件，下不去不会想办法吗？等你们的搜救小组找到下去的路，黄花菜都凉了，我说你们这群人都是猪脑子吗？”
宣河县委和县政府一班人被张易成骂了个狗血淋头，一个个低着头大气都不敢喘一口；龚兆峰知道张易成现在在气头上，他走过来劝道：“张省长，你冷静点儿，要不咱们让直升机载人下去行吗？”
张易成闻言赶紧道：“那还等什么？赶紧去呀！”
龚兆峰点了点头，转身就朝直升机那边跑去了，没过多久他就回话了，直升机驾驶员明确告诉他，这样的能见度开着直升机下悬崖无异于自杀，根本不可能。
张易成听了眉头皱成了一个川字，他闭着眼睛一脸的痛苦状，唯今之计也只有等天亮再说了，在大自然面前，甭管你是多大的官，都得服软。
山间的山风徐徐的吹着，一个老者含着一支烟正站在悬崖边不住地叹气，这人周克钟也认识，鄂北的封疆大吏，省委书记翁庭璋；从下直升机之后翁庭璋就一句话也没说过，这么高的悬崖摔下去，林枫基本上可以宣布挂掉了，林家的长孙和第三代唯一的男丁死在了自己的地盘，这个结果翁庭璋承受不起，鄂北的官场也承受不起，他不知道接下来会发生什么，但可以预见，自己这个省委书记算是当到头了。
当一轮红日出现在东方的天边时，这个曾经无人问津的悬崖边已经聚集了鄂北官场几乎所有的大佬；在他们身后，是无数的公安、武警、消防官兵以及医护人员，除了少数的几个人，没有人知道为什么一个副县长出了车祸会引起这么大的动静。
此时几乎所有的官员都站到了悬崖边低头向下望去，这处悬崖少说也有一百多米，底下是一片郁郁葱葱的密林，一辆已经砸得变了形的帕杰罗越野车隐约可见，此情此景没有人还敢奢望车里的林枫还活着；鄂北省委的大佬们几乎是同时闭上了眼睛，眉头紧锁，他们知道，鄂北的天要变了。
“啊……！”刺耳的吼叫声传来，杨建站在悬崖边放声大吼，吼过之后，他一屁股坐到了地上，嚎啕大哭起来，嘴里一直喃喃地念着林枫的名字……
周克钟恍恍惚惚的从悬崖边走了回来，也一屁股坐到了地上，泪水跟决堤似的夺眶而出，林枫的音容笑貌在他脑海里像放电影一般不停地掠过，林衙内就这么走了吗？这感觉太不真实了，可是却又活灵活现的出现在眼前；昏昏噩噩中感觉旁边也有两个人坐到了地上，抬头一看，是龚兆峰和陈剑喻，他俩也哭了。
张易成哆哆嗦嗦地从口袋里掏出了手机，他知道有许多人需要通知，可是此刻他却不知道该先打给谁，电话打通了又该说些什么；一连抽了四五根香烟，张易成这才拨通了林家老二林德胜的手机，电话一接通，就听见张易成用颤抖的声音道：“德胜啊！我是你姐夫，小枫出事儿了……”
随着这个电话的打出，十分钟不到，在场的省委大佬和高级官员们的手机就此起彼伏的响了起来，到处都是接电话的声音，各种指示铺天盖地般向他们袭来，其中林老爷子的指示分量最重，却也最简单，就八个字：活要见人、死要见尸。
由于能见度已经达到了飞行要求，直八军用运输直升机载着首批搜救队员下去了，一刻钟以后，对讲机里响起了搜救队员的声音：“报告，我们发现了林副县长乘坐的三菱帕杰罗越野车，车子已经完全报废，但是没有发现林副县长的踪迹。”
这个情况出乎了现场所有人的预料，杨建第一个从地上爬了起来，兴奋地道：“快，咱们下去看看。”
直八军用运输直升机从悬崖下飞了上来，几乎所有的官员此时都冲向了它，由于机舱空间有限，翁庭璋、张易成、龚兆峰、宋维义、杨建、陈剑喻、周克钟等和林枫关系亲密的人得以坐上了直升机，他们很快就来到了悬崖底下。
众人来到越野车旁，整个越野车已经砸得完全变了形，车玻璃和零件散落一地，可是林枫却连一根头发丝也没见到；翁庭璋不解地问道：“怎么回事儿？人呢？”
宋维义四下看了看，道：“会不会让野兽给叼走了？”
这样茂密的山林有野兽出没也属正常，杨建瞪大了眼睛往车里瞧了瞧，嘴里喃喃地道：“不对呀！”
张易成赶紧问道：“杨副厅长，哪里不对了？”
“你们看。”杨建指着越野车道：“车子里怎么会一点儿血迹也没有？就算掉下来被野兽叼走，可是从这么高的悬崖摔下来，能不出血吗？”
“对呀！”众人异口同声的点了点头，现在的情况让所有人都纳闷了；张易成一脸严肃地道：“我还不信这么大一个活人会凭白无故的消失了。
翁庭璋闻言当即指示道：“通知下去，各搜救小组立即围绕这里以扇形十公里为半径进行拉网式搜索，公安、武警、消防全体动员，发动附近乡镇的党员干部带领群众加入搜索，另外立即通知鄂北省军区，让他们派部队协助搜索。”
正说着话，张易成的手机响了，接完电话后他对翁庭璋道：“翁书记，鄂北省军区副司令员朱正义已经率领驻军在往这边赶了；另外刚刚接到南粤军区的通知，他们已经派出了一个陆航团赶往这里。”
“好。”翁庭璋满意地点了点头，道：“同志们，这次搜救行动的意义和分量我就不用多说了，大伙儿心里都明白，总之就是一句话，不惜一切代价，掘地三尺也要把林枫同志给找出来，还是那句话，活要见人、死要见尸，都明白了吗？”
“明白了！”整齐划一的回答声在深谷里久久地回荡着，一场营救林枫的生死行动就此展开。

第二百零二章 山村见闻

嗯！头好痛啊！林枫迷迷糊糊的睁开了眼睛，一道刺眼的阳光照射了过来，晃得他又赶紧把眼睛给闭上了。
“呀！你醒了！”一个小男孩的声音传来，林枫再次艰难地睁开眼睛，只见一个八九大的男孩正眨着眼睛忽闪忽闪的望着自己，他的脸上脏兮兮的，却充满了好奇，林枫刚想开口说话，就看见他转身飞快地朝门外跑去，一边跑嘴里还一边大喊道：“爷爷、秀儿姐，大哥哥醒啦！”
林枫想动一动身子，却感觉浑身上下传来剧烈的疼痛，一点儿力气也使不出来；他往屋里瞧了瞧，这是一间破旧的土屋，屋子里空空荡荡，墙角还摆放着几件农具，看样子是一户经济条件很差的农村家庭。
不多时，一个老汉就领着小男孩走了进来，在他的身后还跟着一个二十来岁的大姑娘，梳着一条长长的马尾辫子，穿着一件打着补丁的破旧花衬衣和土布裤子，脚上是一双早已过时的黑布鞋；虽然穿着可谓不堪入目，可是这姑娘却有一双清澈明亮的大眼睛和一张精致的脸庞，笑起来脸上还有两个可爱的小酒窝，十足的天然美女一个。
“小伙子，你可算是醒了，命够大的呀！”老汉坐到了床边，捏住林枫的手腕眯上了眼睛给他把脉，少时他把林枫的手腕放下，呵呵笑道：“嗯！恢复得还不错，你这条命算是捡回来了。”
林枫有些吃力地道：“老大爷，是您救了我吗？”
老汉指着他身后的姑娘道：“是她把你背回来的，好几十里山路呀！不容易，你小子命真大。”说完老汉笑呵呵地站起身来，道：“你都昏迷了两天两夜了，肚子肯定饿了吧，我给你熬点儿粥去。”
听老汉这么一说，林枫才感觉自己真是饿了；待老汉走后，林枫微笑着对那姑娘道：“谢谢你，你叫什么名字？”
姑娘羞红着低下了头，道：“我叫柳秀儿，你呢？”
“我叫林枫，双木林，枫叶的枫。”
话音刚落，站在床边的小男孩就抢着道：“我叫赵小虎，大家都叫我小虎子。”
林枫看着这个虎头虎脑的小男孩呵呵笑道：“行，我知道了，那以后我也叫你小虎子吧。”
“好。”小虎子开心地一笑，道：“我去帮爷爷做饭。”说完转身就跑了；屋子里的气氛一下子变得有些尴尬起来，林枫见柳秀儿低着头红着脸不说话，于是主动开口道：“你多大了？”
“二十一了，你呢？”
“我二十，比你小，以后我也跟着小虎子叫你秀儿姐，行吗？”
“嗯！”柳秀儿还是低着个头，轻轻地点了点头；林枫现在急于想知道发生在自己身上的一切，于是问道：“秀儿姐，你是怎么救的我？”
柳秀儿轻声道：“几天前我去山里采草药，半夜回来路过一片树林时发现你浑身是血的挂在一颗大树上，于是我就爬到树上把你弄了下来，然后背了你一天一夜，才把你背回了我们村子里。”
“你背了我一天一夜？”望着文弱的柳秀儿，林枫一脸的不敢置信，柳秀儿此时却道：“你别看我是个女孩子，我可有劲儿了，种地、爬山我样样都行，背着上百斤的谷子去集上卖，我气都不喘一口的。”
大山里的女孩子有一种城里女孩没有的质朴，恶劣的生活环境也造就了她们过人的体魄和耐力；林枫不得不感叹自己的命确实够大，自己八成是在越野车坠崖时从车里掉出来的，然后挂到了大树上，又遇到了采草药路过的柳秀儿，这才捡了一条命。
“秀儿姐，刚刚那个老爷爷是谁？小虎子跟你是啥关系？”
柳秀儿闻言道：“我们都叫他赵大爷，他是我们村子里的医生，小虎子是他的孙子，我们都是一个村的。”
哦！林枫又道：“那你也是医生吗？不然你进山里采草药干啥？”
柳秀儿正要答话，就听见了推门声，小虎子风风火火地跑了进来，焦急地道：“秀儿姐，快藏起来，你二叔来啦。“柳秀儿闻言脸色骤变，她左右看了看，弯下腰就钻到林枫睡的那张床底下去了，小虎子一边在门边往外望还一边一个劲儿的催促：“快快快，你二叔进院子了。”
林枫被这突如其来的状况给搞懵了，怎么柳秀儿听见自己的二叔来了会怕成这样？
不一会儿，院子里就响起了一个男人的吼声：“赵根生，我告诉你，别以为你一大把年纪了我就不敢收拾你，今儿你要不把我侄女交出来，老子一把火烧了你这破房子。”
“你敢！柳贵发，你侄女不见了关我屁事儿，跑到我这儿来发疯，我看你狗日的是吃饱了撑的没事儿做了，你马上给我滚！”
“赵根生，你少他妈跟我这儿装糊涂，有人看见我们家秀儿在你这里了，你马上给我让开，我要进去搜。”
“放屁！你说搜就搜？你以为你是谁呀！我告诉你，你要敢进我这屋，老子一锄头打死你。”
“嘿！你个老不死的，我今天……”接着门外就响起了乱糟糟的声音，应该是周围的邻居听到动静过来劝架来了；又过了一会儿，就听见柳贵发骂骂咧咧地道：“赵根生，你给我等着，要是让我知道我们家秀儿真在你这儿，老子杀了你全家。”
一分钟以后，赵根生走进了屋子，问小虎子道：“你秀儿姐呢？”
小虎子往床底下指了指，赵根生走过来呵呵笑道：“秀儿，快出来吧，那混蛋走了。”
很快柳秀儿就从床底下爬了出来，她拍了拍身上的灰尘，对赵根生道：“赵大爷，谢谢您。”
赵根生呵呵笑道：“谢个啥，你是我从小看着长大的，我难道还能看着你二叔那个畜生把你卖了？放心吧，只要我还有一口气在，就决不会让你嫁给费麻子的。”
林枫是越听越糊涂了，他不解地问道：“赵大爷，你们在说什么呢？什么卖了秀儿姐？什么费麻子？我咋听不懂呢？”
赵根生叹了一口气，道：“哎，不说了，这些事儿说起来心里就烦；对了，粥熬好了，我去给你端来。”
见赵根生不愿意说，林枫就想去问柳秀儿，谁知道她红着一双眼睛低着个头，一看就是情绪低落的样子；见此情景，林枫到了嘴边的话又给咽了回去。
好几天没吃东西了，林枫的肚子早就饿得咕咕叫了，望着热气腾腾的菜粥，林枫感觉就像见了满汉全席似的，躺在床上不住地咽口水。
由于身子不能动弹，赵根生和柳秀儿一起把林枫扶了起来，小虎子很乖巧的拿了一床被子过来垫在了林枫的后背；柳秀儿端起了碗，对赵根生和小虎子道：“我来喂他吃吧。”
赵根生闻言道：“行，我和虎子先过去吃饭，你赶紧喂他吃了过来吃饭。”
待赵根生和小虎子走后，柳秀儿用勺子把菜粥送到了自己的嘴边，轻轻的吹了两口，然后又送到了林枫嘴边，道：“来，张嘴。”
林枫虽然感觉这样挺不好意思的，可是自己根本不能动弹，也只得忍住尴尬一口一口的吃起了柳秀儿喂的菜粥；肚子饿的时候吃什么都香，一大碗菜粥很快就被林枫消灭干净了。
柳秀儿放下了碗，又起身把林枫后背垫的被子拿掉，然后扶着他躺了下去，在扶的过程中柳秀儿胸前那巨大的柔软好几次摩擦到了林枫的胸膛，惹得林枫的小兄弟是怒发冲冠、一柱擎天。
林枫暗暗骂了自己一声，人家救了自己，自己却忍不住邪火硬了，太无耻了；当下他朝柳秀儿道：“秀儿姐，你快去吃饭吧，我躺一会儿。”
柳秀儿点了点头，端着空碗转身走了；林枫躺在床上默默地望着破旧的屋顶，心里不知道在想着什么；忽然旁边哇的一声，林枫心头一惊，转头一看，小虎子正在对着自己嘿嘿嘿地笑着，看样子刚刚那一声是他故意吓自己的。
“你小子，还会恶作剧啊！”林枫呵呵一笑，对小虎子道：“你过来，咱俩聊聊。”
小虎子走过来趴在了床边，一脸疑惑的望着林枫，道：“大哥哥，你要和我聊什么？”
“我问你，秀儿姐怎么那么怕她二叔，你告诉我。”
小虎子闻言小脑袋晃得跟拨浪鼓似的，道：“我不说，万一你是坏人咋办？”
“你看我像坏人吗？”
小虎子仔细的把脸凑到林枫面前瞧了瞧，道：“不像。”
“那不就结了，你告诉我，兴许我还能帮帮秀儿姐呢。”
“真的？”小虎子跑到门边往外瞧了瞧，然后关上房门跑了回来，对林枫道：“你可不许告诉秀儿姐是我跟你说的，不然你就是癞皮狗。”
“行行行，我保证不说，说了就是癞皮狗。”
小虎子呵呵一笑，道：“是这样的，秀儿姐他二叔要把她嫁给费麻子，你不知道，费麻子长得可丑了，一脸的大麻子，而且很坏，以前还打过我。”
“秀儿姐他二叔凭什么把她嫁给那个费麻子，难道秀儿姐她父母不管吗？”
小虎子闻言低下了头，轻声道：“秀儿姐的爹妈早就死了，我爷爷说，她是吃村里的百家饭长大的；对了，大哥哥，啥叫百家饭？”
林枫听了这话心里感觉酸酸的，他叹了一口气，道：“百家饭就是说秀儿姐在村里每家每户都吃过饭，她是全村人共同养大的。”
小虎子红着眼睛道：“我爹妈也死了，还好我有爷爷，不用吃百家饭。”
望着一脸稚气的小虎子，林枫的眼泪再也忍不住了，顺着脸颊就流了下来，小虎子见状赶紧道：“大哥哥，你怎么哭了？”
林枫吸了两下鼻子，强打笑颜道：“没事儿，刚刚眼睛吹进了一颗沙子。”
小虎子嗖的一下就爬上了床，对林枫道：“大哥哥，我帮你吹吹眼睛，我以前眼睛吹进了沙子，爷爷就是这样帮我吹的。”
要不是身体不能动弹，林枫正想好好抱一抱这个可爱的孩子，山里人的质朴和真情彻底打动了他，他在心里暗暗发誓，一定要保护好柳秀儿，要让她和小虎子，还有赵根生一同过上幸福的生活。

第二百零三章 预备出逃

宣河县委招待所的门口和四周到处都是荷枪实弹的军警，这里已经被临时征用成了搜救的指挥部，在一间大房间里，翁庭璋手里拿着一支香烟，眉头深锁，对着一屋子人道：“真是奇哉怪也，这都过去快半个月了，怎么会连个影子也没找到？你们谁来给我解释一下。”
张易成皱着眉头一言不发，他不知道该说什么，也许没有消息才是最好的消息，真要找到了林枫，却发现是一具血肉模糊的尸体，这样的后果谁也承担不起。
坐在翁庭璋旁边的是一名身着军装的少将，他是鄂北军区副司令员朱正义，只见他一边抽着烟一边摸着额头道：“我就闹不明白了，咱们天上地下的出动了那么多人，几乎把这一片翻了个底儿朝天，咋就什么也没发现呢；要说小枫真是被野兽给叼走了，可咋就一点儿痕迹也没有呢？就算被野兽吃了，可总不会连骨头都不剩一根吧。”
“放屁！朱正义，你狗日的胡说八道什么？”说话的是一名中将，他是闻讯赶来的林家老二林德胜；朱正义知道自己说错话了，他赶紧打了自己一个大嘴巴子，道：“瞧我这张臭嘴，林副总参谋长，是我瞎说了，你可千万别生气。”
林德胜狠狠瞪了他一眼，龚兆峰道：“你们说会不会是有人把枫少给救走了？”
林德胜闻言道：“有这个可能，不过小枫要是真的获救，他应该给我们打个电话呀，他不会不知道他不见了咱们有多着急吧。”
陈剑喻道：“山里手机没信号，再说了，枫少从那么高的地方摔下去，手机掉了也有可能，总之现在什么情况都有可能发生，咱们还是静观其变吧。”
翁庭璋叹了一口气，道：“真是多事之秋啊！不知道为什么，我总有一个预感，这次的事情不像是一起简单的车祸，这么短的时间内前后两任公安局长遭遇车祸，这恐怕不是一个巧合吧。”
林德胜闻言眼里闪过一抹精光，“翁书记，你是说有人要谋害小枫？”
翁庭璋道：“这只是我的一个猜测，目前什么证据也没有，不好轻易下定论。”
林德胜和张易成早已是焦头烂额，李雅蓉、苏梅以及听到消息的蓝燕琳已经先后晕倒住进了医院，徐美丽和夏雨琴则根本没敢让她俩知道，特别是徐美丽，她现在正在汉江待产，要是这个消息被她知道了，不定还得出什么大麻烦。
林枫的父母包括林丽君、林丽萍以及林德利目前也都不知情，林老爷子给自己的指示是在没确定林枫生死之前把这件事情控制在最小的范围内，时间拖一天消息走漏的几率就大一分，林德胜和张易成是把所有的压力都扛在了自己的身上，现在听闻这有可能是一起谋杀，林德胜和张易成被彻底的激怒了。
林德胜率先走出了房间，对站在门外的一名副官小声道：“通知下去，把这里所有的通讯都给我监控起来，发现情况立即报告。”
屋里的张易成也对龚兆峰道：“查，给我把宣河县这帮人查个底儿朝天，发现有违法乱纪的立即抓捕，要是让我知道是谁在幕后策划谋害小枫，我要他的命！”
华国最精锐的情报机构和鄂北省公安厅联合组成了一张巨大的网，高跃平一伙人还不知道，此时的他们已经成了瓮中之鳖，随时都有可能被抓起来放血。
与此同时，宣河县郊区的一个农家乐里，高跃平一伙人也在就目前的情况商量着对策；县长潘文亮一边摸着额头一边喃喃地道：“你们说林枫这狗崽子到底死没死啊？军队和地方动员了上万人展开地毯式搜索，可是这小子就像凭空消失了一样，我是越想越糊涂了。
哎！高跃平重重地叹了一口气，道：“林枫死没死已经不重要了，重要的是咱们恐怕有灭顶之灾了。”
这话说得屋里的人都是心头一惊，司马强赶紧问道：“高书记，此话怎讲？”
高跃平点了一支烟，冷冷地笑道：“你们还没看出来吗？咱们都小看了林枫的来头，你们想想，就连翁书记和张省长都在这儿蹲了快半个月了，听说京市还有军方的高级将领过来，就凭他一个小小的副县长出个车祸居然能召来这么多高官，这正常吗？”
“那你的意思是……？”潘文亮一脸的愁容，他已经感觉到事情有些失控了；高跃平长叹了一声，道：“我要是没有猜错，林枫这小子八成是来自于京市的某个大家族，你们说呢？”
一直低头抽烟没说话的杨泰宏猛地抬起头来，眼里充满了恐惧，哆哆嗦嗦地道：“你们说，林枫会不会是林总书记家里的某人。”
话音刚落，就遭到了祝晓东的反驳；“拉倒吧你，我看你是电视剧看多了，你也不想想，堂堂的总书记会让自己家的人来咱们宣河这穷乡僻壤当个副县长？扯蛋。”
司马强也道：“说得不错，杨书记，你这个猜测完全是无稽之谈，根本不可能的事儿嘛。”
“行了，都别扯这些没用的了，当务之急，咱们得想想下一步该怎么走了，这才是重点。”潘文亮坐直了身子，看着高跃平道：“高书记，你是我们的主心骨，你得赶紧拿个主意啊！”
“你让我好好想想。”高跃平叹了一口气，闭上眼睛用手用力的搓着自己的太阳穴，众人此时都把目光投向了他，等待着他的回答；过了好一会儿，高跃平忽然猛地一下睁开眼睛，表情异常的严肃，嘴里迸出一个字来：“跑！”
众人闻言都是一脸的不明白，潘文亮望着高跃平道：“高书记，你什么意思啊？我都点儿糊涂了。”
只听高跃平正色道：“咱们且不管姓林那小子究竟是个什么来头，但有一点可以肯定，绝不是之前我们猜测的是龚兆峰的人，刚才我已经说过了，其十有八九是来自于京市的某个大家族，因此不管林枫是死是活。咱们必须得跑。”
潘文亮闻言道：“我还是没明白，咱们为什么要跑，林枫要是摔死了，咱们还有跑的必要吗？”
“笨蛋！”高跃平狠狠瞪了他一眼，道：“林枫要是死了，京市的大家族绝不会善罢甘休，他们会把宣河查个天翻地覆，到那时，只怕咱们就是想跑也来不及了；要是他没死，咱们和他的关系已经几乎到了撕破的地步，只怕他回来不出一个月，咱们就得集体完蛋；咱们这帮人在宣河可谓一手遮天，可是跟京市的那些大家族比起来，咱们就是一群可怜的蚂蚁，人家随便动动手指头，咱们就将死无葬身之地。”
司马强闻言重重地叹了一口气，道：“哎，咱们这一次算了捅了马蜂窝了，这没想到姓林的那小子背景会这么大，失策啊！”
祝晓东此时却问出了一个最关键的问题：“高书记，既然要跑，那咱们也只能是往国外跑，可林枫那小崽子真要是京市某个大家族的人，那咱们怎么跑呢？就算能跑出去，凭那些大家族的实力，要想把咱们引渡回来也是轻而易举的呀！”
“那也不能这样坐以待毙，办法是人想出来的，你们谁有什么好的建议没有？”高跃平环顾了屋子一周，杨泰宏发言道：“我看咱们可以组织一个经贸考察团出国考察……”
话还没说完就被高跃平给否决了，“翁书记、张省长和省里那么多领导都在宣河，咱们在这个节骨眼上却提出要组织经贸考察团出国考察，这不是此地无银三百两，不打自招吗？”
“就是，你当上面那些领导都是傻子吗？”潘文亮白了杨泰宏一眼，道：“要我看，根本没法跑；你们想想，咱们这帮人哪个不是老婆孩子一大堆，真要跑，总不能撇下他们不管了吧，可是带着这一大家子人跑，根本办不到；再说了，咱们这是在内陆，真要想跑，只有坐飞机，可是咱们这些人只要一上飞机，立刻就得现形。”
“你说得对呀！”高跃平摇着头道：“现在咱们是走又走不了，留也不敢留，进退两难呀！”
“那咱们怎么办？”杨泰宏一脸的惊恐，屋子里的大多数人都流露出了和他一样恐惧的神情；高跃平此时注意到司马强还在皱着眉头冥思苦想，于是问道：“司马部长，你有什么好的主意没有？”
“让我再想想。”司马强点了一支烟，皱着眉头一言不发地抽起了烟来，众人全都眼巴巴地望着他，等待着他的发言；一支烟抽完，司马强总算是开口了，道：“眼下咱们得分两步棋走；第一，抓紧时间把老婆孩子还有财产转移出去，上面就算有所警觉，那也是对我们，因此现在可以让老婆孩子和财产先行一步；至于这第二步，那就只有听天由命了。”
“哎呀，我说司马老弟，你这个人可不是个婆婆妈妈的性格，有啥事儿快说呀！急死人了。”潘文亮一脸的焦急，司马强长舒了一口气，道：“这第二步有个前提，那就是林枫没死，咱们只要抓住他，用他做人质，到时候想去哪儿还不是咱们说了算；只要林枫在咱们手里，上面就算想对咱们采取什么措施，那也得投鼠忌器。”
话音一落，杨泰宏就吼了起来，“司马强，你疯啦！这可是绑架，要掉脑袋的。”
司马强闻言白了他一眼，冷笑道：“杨书记，咱们这些人这几年干的事儿你以为还小了吗？翻了船一样是掉脑袋的事儿，与其坐以待毙，不如豁出去搏一把，也许下半辈子还有荣华富贵可以享受呢。”
杨泰宏不说话了，祝晓东关切地问道：“那咱们去哪儿？”
“普什图共和国。”司马强淡淡地道；众人闻言皆是心头一惊，高跃平道：“普什图共和国现在正在打内战，咱们这些人去了那儿，那和找死有什么区别？”
“高书记，越乱的地方咱们活下来的可能性才越大，真要去一个正常的国家，京市那些大家族只要发个公函或者打个电话就能把咱们给引渡回来，普什图共和国现在基本处于无政府状态，到了那儿，咱们就安全了。”
高跃平闻言重重地叹了一口气，道：“唯今之计，也只好如此啦！”

第二百零四章 柳贵发挂了

经过半个月的调理，林枫目前已经基本能够下床活动了，赵根生用柴刀帮他做了一副简易的拐杖，林枫就这样杵着拐杖在坝子里开始了康复运动。
“林枫，我扶着你，你把拐杖拿给我。”柳秀儿接过了林枫递过来的拐杖，然后道：“我松手了，你自己走走看。”
哦！林枫点了点头，柳秀儿轻轻松开了扶着他胳膊的手，林枫刚试着往前迈了一步，就感觉脚下一软，轰的一下就倒了下去；柳秀儿急忙扔下拐杖跑过去把他扶了起来，嘴里焦急地道：“林枫，你没事儿吧？”
林枫在柳秀儿的搀扶下站了起来，对她微微笑道：“我没事儿，谢谢你，秀儿姐。”
林枫的笑容如阳光一般灿烂，俊朗的外表引得柳秀儿羞红了脸庞，她赶紧朝四下看了看，然后道：“我扶你去那边坐吧。”
在一个石凳子上坐了下来，林枫看了看自己还裹着纱布的腿，有些担心地道：“秀儿姐，你说我这腿会不会残废了呀？”
“瞎说！”柳秀儿白了林枫一眼，道：“赵爷爷说过了，你这腿根本伤得就不重，恢复一段时间就会康复的。”
“那我的腿咋使不起劲儿呢？”
“你在床上都躺了半个月了，就是正常人腿也会使不起劲儿的；行了，别担心了，你渴不渴，我给你摘个西瓜去。”
林枫还没答话，柳秀儿就起身往坝子前的西瓜地走去了，望着她的背影，林枫长叹了一口气，他想起了自己的女人们，她们一定以为自己死了吧，也不知道她们现在会是个什么样子，特别是徐美丽，她现在怀着孩子，真要是伤心过度动了胎气，那自己就要后悔一辈子了。
哎！林枫习惯性的把手伸进了衣兜，却发现一支烟也没有了；他已经问过了，这山里穷得根本就没有电话，现在自己走又不能走，联系外面也联系不上，就连想抽一支烟都变成了奢望；抬头望着蓝蓝的天空，林枫苦着一张脸在心里默念道：老天爷，你能别这么玩我行不行啊？
“你怎么了？”不知什么时候，柳秀儿已经抱着一个大西瓜回到了林枫的身边，林枫猛地一回神，然后有些尴尬地笑了笑，道：“没什么。”
“你是不是想家了？”柳秀儿一眼就看出了林枫心里所想，林枫默默地点了点头，眼眶已经微微有些泛红了；柳秀儿见林枫的情绪有些低落，麻利的用菜刀切开了西瓜，递了一块给林枫，道：“来，你吃块西瓜，我唱歌给你听。”
“唱歌？”林枫接过西瓜看了她一眼，就见柳秀儿站了起来，清了清嗓子，高声唱道：“乡里妹子进城来，乡里妹子穿鞋，何不嫁到我城里去，上穿旗袍下穿鞋，城里伢子你莫笑我，我打赤脚好得多，上山挑得百斤担，下田拣得水田螺……”
一曲旋律优美的湘南民歌《乡里妹子进城来》被柳秀儿演绎得近乎完美，特别是她那甜美而清澈的嗓音，听在林枫耳朵里犹如天籁一般，这一刻，什么天皇巨星，什么流行歌后，在林枫眼里通通黯然失色。
“秀儿姐，真好听。”林枫的眼睛热辣辣地看着秀美的柳秀儿，惹得柳秀儿根本不敢直视他的目光，就在这当口，一个声音从远处传来，“好哇！你果真在这儿。”
林枫顺着声音传来的方向抬头望去，只见一个四十来岁，穿着绿色土布衣服的中年男子正朝这边火急火燎地跑了过来，再一看柳秀儿，此时的她已经脸色大变，完全一副吓傻了的样子。
林枫多精一人，马上就联想到这个中年男子八成就是柳秀儿那个混蛋二叔，当即他大吼了一声：“秀儿姐，快跑啊！”
柳秀儿猛地回过神来，撒开双腿就朝屋子后面的玉米地跑去，然而柳贵发此时已经跑到了跟前，他一把抓住了柳秀儿的胳膊，一边用力拉一边高声骂道：“好你个死妹子，居然还敢跑，我让你跑，我让你跑。”
说话间几个巴掌就朝柳秀儿扇了过去，柳秀儿立刻发出了撕心裂肺的惨叫声；林枫见状只觉一股手机火直往脑门上冲，他大喝了一声：“我操你大爷！”然后猛地起身扑了过去，谁知脚上根本使不起劲儿，刚一站起来就一头摔倒在地，正好倒在柳贵发的脚前。
林枫此时已经完全失控了，他抓住柳贵发的脚就是一阵乱打，谁知道手上也使不出多大的劲儿来，打在柳贵发腿上就跟挠痒痒似的；柳贵发冷哼了一声，抬腿就给了林枫一脚，正好踢在林枫的脸上，林枫当即被踢得朝后连翻了几个滚，嘴里全是血。
呸！林枫吐出一口带血的唾沫，左右看了看，正好发现自己身边有几块小石头，他想都没想，抓起一块小石头就朝柳贵发砸了过去，不偏不倚，正中脑门，柳贵发惨叫一声松开了柳秀儿，捂着脑门一摸，头上湿漉漉的一片，把手拿下来一看，居然出血了。
殷红的鲜血彻底使柳贵发疯狂了，他冲过来对着地上的林枫就是几脚狠踹；林枫也不甘示弱，他忍着剧痛又抓过了一颗小石头，对着柳贵发就砸了过去，这一次正好砸在了柳贵发的脸上，疼得柳贵发杀猪般的嚎叫了起来。
柳贵发大骂了一句：“死伢子，老子杀了你！”然后他像恶狗一样朝林枫扑了过来，骑在林枫身上用力掐住了他的脖子，脸上一片肃杀之色，看样子不置林枫于死地他是不会善罢甘休的。
林枫的双手死死抓住柳贵发的手想把他的手从自己的脖子上挪开，可惜自己的手上根本使不出半点儿力气，严重的缺氧使自己已经出现了幻觉，这一刻，林枫想到了自己的家人和还没有出世的孩子，也许，真的要和他们说永别了。
“啊！……”一声惨叫传来，林枫忽然感觉那双犹如铁钳一般死死掐在自己脖子上的手松开了，睁眼一看，柳贵发满脑袋是血，两只眼睛鼓得跟牛眼似的，下一刻，他身子一歪，从林枫的身上倒在了一旁的地上；在他的身后，柳秀儿一脸是血，手里还抓着一把带血的锄头，整个人就像石化了一般站在那里一动不动。
不用说，肯定是柳秀儿在危急时刻给了柳贵发脑袋上一锄头救了自己，林枫猛喘了几口气，正在暗自庆幸，忽然发现情况不对，只见柳贵发躺在地上全身不住地颤抖，接着就看他口吐白沫，抽搐了几下就没再动了；林枫见状赶紧爬到了他的身边，定睛一看，这家伙的后脑勺上好大的一个血窟窿，用手试了试他的鼻息，完了，柳贵发挂了。
“啊！……”一声尖叫传来，林枫回头一看，柳秀儿猛地把手里的锄头丢了出去，然后双手抱头蹲在了地上，脸上全是惊恐之色，浑身就跟打摆子似的不住地颤抖，看样子她给吓坏了。
林枫赶紧连滚带爬的来到了她的身边，一把将她搂进了自己的怀里，嘴里不住地安慰道：“秀儿姐！秀儿姐！你冷静一下，没事的。”
“我杀人了！我杀人了！”柳秀儿不停地用颤抖的声音重复着这句话，林枫把她搂得更紧了，道：“秀儿姐，你听我说，你听我说行不行！”
“我杀人了！我杀人了！”柳秀儿还是一个劲儿念叨着这句话，林枫明显可以感觉得到怀里的她此时此刻心里有多么的恐惧和害怕，当下他大吼了一声：“秀儿姐，你冷静点儿听我说！”
林枫这一声大喝总算是让柳秀儿安静了下来，她抬起头来，一双清澈明亮的大眼睛死死的看着林枫，此时两人四目相对，距离近得都可以感觉到对方的呼吸。
“秀儿姐，你听我说，你刚才的行为在法律上叫做正当防卫，这是不用负法律责任的，也就是说，你不会有事儿的。”
“可是我杀人了啊！”柳秀儿对林枫的话半信半疑，她不知道林枫说的是真的还是仅仅只是安慰自己；林枫赶紧道：“秀儿姐，我用人格担保，我刚才所言千真万确，请你一定要相信我。”
“真的？”柳秀儿的眼眶里已经溢出了泪水，林枫重重地点了点头，斩钉截铁地道：“真的！”
唔……柳秀儿再也控制不住自己的情绪，趴在林枫的肩膀上嚎啕大哭了起来，林枫轻轻拍着她的后背，嘴里不住地安慰道：“没事儿，有我在呢，别怕！”
“啊！……”这是林枫今天第三次听到这样的声音，这一声尖叫把他和柳秀儿的魂都快给吓掉了，顺着声音传来的方向望去，只见一名村民跌坐在不远处的小路上，不用说，柳贵发的死他看见了；只见他连滚带爬的从地上爬了起来，然后撒腿就跑，一边跑还一边高声喊道：“不好啦！杀人啦！杀人啦……”
柳秀儿吓坏了，倒是林枫露出了一抹微笑，这地方穷得连个电话都没有，就算去镇子上报警来回也得走一天一夜，再者说了，柳秀儿这种情况根本不算杀人，到了公安局照样没事儿，说不定自己还能因此联系上外面呢。
然而林枫完全想错了，这个地方虽然山高皇帝远，但不代表就是个没人管的地方，不多时，一群男的就拿着锄头扁担跑了过来，带头的是一个三十来岁，一脸麻子的家伙；林枫见状不由暗自思索道：你妹的，这该不会就是那个想娶柳秀儿的费麻子吧！
还真是怕什么来什么，这回还真让林枫给猜着了，来人正是费麻子，这也应了那句老话：冤家路窄。
费麻子走过去看了看倒在血泊之中的柳贵发，然后指着林枫瞪眼怒道：“把他给我捆起来。”
几名男子拿着绳子就朝林枫走了过来，林枫急忙吼道：“你们要干什么？你们有什么权利绑我？”
费麻子闻言冷哼了一声，从兜里掏出一个红袖笼来，趾高气昂的对林枫道：“看清楚了，我是本村的治保主任，清光白日的你居然敢在我们村子里杀人，绑了你天经地义。”话音刚落，几名男子就冲过来摁住林枫把他七手八脚的捆了起来，柳秀儿急得泪水涟涟，一边哭一边大声道：“人是我杀的，你们绑我吧，不关他的事情。”
“瞎说什么呢你，刚才明明有人看见柳贵发是这小子杀的，你还想包庇他。”费麻子根本不听柳秀儿的解释，带着一群人把林枫扔进了一间柴房里。

第二百零五章 逃走

林枫算是看出来了，费麻子根本就是一个法盲，他压根不懂什么叫做正当防卫，他只知道柳秀儿要是坐了牢，他就娶不成她了，他这是想让自己替柳秀儿背下杀人的罪责；不过林枫根本不在乎这个，只要到了公安局，一切就会真相大白，自己和柳秀儿，谁都不会有事儿的。
“哎！这真是龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊！自己曾几何时面对省委大员乃至中央高官都能够谈笑风生，今儿却被费麻子带着的一帮村治保会的人给五花大绑扔进了柴房里，命运这东西还真是诡谲多变啊！
林枫望着眼前昏暗的柴房，无奈地露出了一抹苦笑，算了，既来之则安之，安心的等警察来吧；想到这儿，林枫闭上了眼睛，睡觉。
中午赵根生带着小虎子回到了家里，他还不知道今天上午发生了什么，可是一到院坝他就发现情况不对了，因为在院坝里摆放着柳贵发的尸体，旁边还站着几个村治保会的人。
“这是咋回事儿？”赵根生跑到柳贵发的尸体边看了看，脸上写满了震惊的表情，小虎子则吓得干脆用手捂住了眼睛。
一名治保会的人对赵根生道：“老赵，你家里的那个病人杀人了。”
一听说这是林枫干的，赵根生当即说道：“不可能，他现在路都走不了，怎么可能杀人呢？”
治保会那人闻言道：“你跟我说没用，费主任说是他杀的那就是他杀的，我们已经叫人去镇子上通知警察去了，一切还是等警察来了之后再说吧。”
“哎！这是搞什么呀！”赵根生重重地叹了一口气，拉着小虎子愁眉苦脸的回到了屋里，一进门就发现柳秀儿蹲在墙角正在抽泣着。
“秀儿，到底是咋回事儿？你快跟我说说。”赵根生蹲在了柳秀儿的面前，一脸的焦急；柳秀儿抬起头来泪眼婆娑地望着他，接着哇的一声哭了出来，道：“赵爷爷，人是我杀的，不关林枫的事儿呀！”
赵根生闻言心头更是吃惊，他把柳秀儿扶到了板凳上，然后听她讲述了事情发生的全部经过，听完之后，赵根生的眼眶也红了起来，他不住地摇头道：“作孽呀！真是作孽呀！”
小虎子也哇的一声哭了出来，拉着柳秀儿的手不住地道：“秀儿姐姐，你会不会被枪毙？虎子不要你死，不要你死。”
柳秀儿把小虎子紧紧地搂在了怀里，道：“虎子，姐姐就是死了，也不能让你林枫哥哥背这个黑锅，他是冤枉的呀！”
赵根生此时却叹着气道：“哎！秀儿啊！恐怕就算你想承认人是你杀的也没有办法，林枫这个黑锅是背定了。”
此话一出，柳秀儿猛地抬起了头来，道：“赵爷爷，为什么？费麻子他们不听我的，可警察总会信我的话吧。”
赵根生摇了摇头，道：“傻丫头，你还没看出来吗？费麻子今天之所以这么做，就是为了让林枫帮你顶罪，你想想看，费麻子千方百计的想娶你，我听说他还付了三千块钱给你二叔，现在你二叔死了，你要是再坐了牢，他不就竹篮打水一场空了吗？你就一张嘴，费麻子那边有多少张嘴，警察要是来了，信你的还是信费麻子的？”
三千块钱对林枫来说根本不算什么，可是在这个穷得叮当响的小山村里，那绝对是一笔巨款，费麻子根本不会善罢甘休；柳秀儿一脸茫然地望着赵根生，此时此刻，她已经六神无主了；过了一会儿，她猛地抬起头来，对赵根生道：“赵爷爷，我不能让林枫去帮我背这个黑锅，我要带他逃走，镇子上的警察不信我的话，那总有地方说理去吧。”
望着一脸坚毅表情的柳秀儿，赵根生重重地点了点头，道：“丫头，我帮你。”
这天夜里，赵根生提着一壶酒和几个小菜来到了院坝，对治保会的几个人道：“来，喝点儿酒，几个人傻站在这儿干嘛呀！”
治保会的其中一人道：“算了吧，我们还得守着这个死人呢，再说了，那小子还关在柴房，万一跑了咋办？”
另一人则道：“我说老赵，你不会是想故意把我们几个灌醉好让那小子跑吧？”
赵根生闻言白了他一眼，冷笑道：“你他妈爱喝不喝，少跟我这儿说风凉话，你也不看看，屋里那小子路都走不了，你就是放他跑他也跑不掉，再说了，我这儿就一壶酒，灌得醉你们几个吗？妈的，好心当成驴肝肺，不喝拉倒。”
眼看赵根生转身要走，治保会的几个人赶紧把他拉了回来，嬉皮笑脸地道：“老赵，是我们几个不对，开个玩笑嘛，你看你还当真了。”当下一群人笑呵呵地从赵根生手里接过了酒菜，然后围坐在一起喝起了酒来；没想到不到五分钟，几个人全都倒在地上呼呼大睡了起来，原来赵根生在酒里放了一些他自己调制的蒙汗药。
“秀儿，快点儿。”赵根生朝远处招了招手，躲在墙跟后面的柳秀儿带着小虎子飞快地跑了过来；三个人来到柴房边，见房门已经上了锁，赵根生二话不说，掏出一把柴刀来几下就把锁给砸开了。
林枫此时早就醒了，正靠在柴堆边发愣呢，猛然听见砸门锁的声音，林枫心里咯噔一下，然后就看见一束亮光照了进来，晃得眼睛都睁不开。
“林枫。”柳秀儿喊了一声，林枫这才看清楚进门的是赵根生三人，他应了一声，三个人立刻围了过来。
小虎子接过了赵根生的手电筒，赵根生则用柴刀把林枫身上的绳子割了下来，然后道：“小林，事情我都知道了，不过咱们这儿的派出所是不会信你的话的，你赶紧跟着秀儿跑，找个能说理的地方去。”
林枫闻言赶紧问道：“赵爷爷，您呢？”
赵根生摇着头道：“我不能走，我得帮你们拖延时间，放心好了，费麻子不敢拿我怎么样的。”
如果事情真像赵根生所说，那么在真相大白以前，他放跑自己就等于是放跑了涉嫌故意杀人的犯罪嫌疑人，从刑法上来说这可是典型的包庇罪；费麻子固然奈何不了他，可是等警察来了，铁定会把赵根生给抓起来，一顿牢狱之灾是免不了的。
当下林枫把自己想到的跟赵根生说了一遍，然后正色道：“赵爷爷，您一定要跟我们走，我林枫这条命是您救回来的，我不能再让您为了我去蹲冤狱。”
正说着话，门外忽然传来了一阵喧闹声，有人来了；当下赵根生焦急地道：“秀儿，你快背着小林走，把虎子带上。”说完他提着柴刀就冲了出去。
“赵爷爷！”林枫喊了一声，胳膊就被柳秀儿拉了过去，别看柳秀儿是个女孩子，力气可真够大的，她一把就将林枫背在了后背，还腾出了一只手来牵着小虎子，然后跨步走出了柴房。
柴房外的院坝里，赵根生正拿着一把柴刀在那儿乱舞，费麻子带了两个治保会的人正跟他对峙着，面对着飞舞的柴刀，费麻子三人根本不敢靠近；赵根生见柳秀儿背着林枫出来了，扯开嗓子吼了一声：“快！你们快跑！”说完他又舞动着柴刀挡在了费麻子三人的面前；柳秀儿流着眼泪看了赵根生一眼，赵根生急了，一边舞动着柴刀一边用尽全力吼道：“快啊！”柳秀儿咬了咬牙，一只手托着林枫的屁股，一只手牵着小虎子，飞快地消失在了院坝后面的玉米地里。
赵根生在和费麻子等人对峙了十多分钟以后，被从后面悄悄围过来的一名治保会的人一扁担打翻在地，费麻子等人是一拥而上，对着他就是一顿拳打脚踢，直到打得他奄奄一息这才停手。
费麻子叫人把赵根生捆了起来，然后指着他道：“姓赵的，你狗日的胆子够大的呀！居然还敢私放杀人嫌犯，我告诉你，这次你就等着蹲大狱吧！”
“呸！”一口带血的唾沫吐在了费麻子的脸上，费麻子二话不说，冲过去一脚就踢在了赵根生的肚子上，赵根生闷哼一声，脖子垂了下去；费麻子命人把他押回到了之前关着林枫的那间柴房里；一名治保会的人走过来问费麻子道：“费主任，柳秀儿带着那小子往玉米地那边去了，咱们怎么办？追吗？”
费麻子叹了一口气，望着远处黑漆漆的一片玉米地道：“追个屁，玉米地后面就是山里，别说是咱们治保会了，就是全村的人进山去找也顶个屁用，算了，还是等明天警察来了再说吧。”
正说着话，一名治保会的人急匆匆地从柴房里跑了出来，对费麻子道：“费主任，不好了，赵根生好像快不行了。”
“你说什么？”费麻子一听就急了，带着人飞快地冲进了柴房里，只见赵根生躺在柴堆里大口大口地喘着粗气，整个人已经翻白眼了；费麻子急了，正在不知所措之际，却猛然发现赵根生没动静了。
费麻子哆哆嗦嗦地把手挪到了赵根生的鼻子前，心里咯噔一下，完了，赵根生死了；这个突如其来的状况让费麻子完全慌了手脚，他双手抱着脑袋，一脸痛苦地蹲了下去，这会儿，自己才是成了真正的杀人犯了。
治保会的人也慌神了，大家你看看我，我瞧瞧你，一时之间全都没了主意；“费主任，咱们怎么办啊？”
费麻子想了想，忽然起身道：“眼下这个事儿只有嫁祸给那个逃走的臭小子了，我们就说柳贵发和赵根生都是他杀的，反正这里就咱们这几张嘴，警察只能信咱们的。”
“费主任，这行吗？”话音刚落，费麻子抬手就给了这名治保会的人一耳光，然后恶狠狠地道：“什么行不行的，你们都给我听好了，刚才打赵根生的时候你们可都是动过手的，现在赵根生死了，不嫁祸给逃跑那小子咱们就得集体去蹲大狱，说不定还会挨枪子呢。”
此话一出，众人再也没有反对的声音发出来了，几个人关上门在屋子里统一了一下口径，然后解开赵根生身上的身子，把他抬到了院坝里，和柳贵发的尸体放在了一起。

第二百零六章 悲剧

漆黑的山间密林里，只有一道手电筒的亮光若隐若现，这是林枫一行三人，借着微弱的灯光，三个人在这崇山峻岭之间艰难地跋涉着。
轰！天空中响过一个炸雷，接着又是几道闪电，林枫抬头望了望，只见天空中乌云密布，看样子要下雨了，正想到这儿，豆大的雨粒就噼噼啪啪地从天上砸了下来。
夏季的雨就是这样说来就来，由于出来得急，三个人根本没带雨具，幸好柳秀儿和小虎子常年在这大山里生活，早已懂得了一套处理这种突发状况的办法；只见小虎子跟个猴似的钻进了一片芭蕉林里，不一会儿就扯出了两片巨大的芭蕉叶，他递了一片给林枫，林枫接过来用它遮住了自己和身下的柳秀儿，小虎子也举起一片芭蕉叶盖在了自己的头顶上，一行人继续赶路。
柳秀儿一边走一边问道：“林枫，你说咱们去哪儿？”
林枫闻言道：“不知道，不过只要到镇子上就行了，我需要打个电话。”
小虎子问道：“林枫哥哥，电话是什么东西？我怎么没见过呢？”
林枫笑道：“电话就是能够让你和很远很远的地方的人说话的东西，只要找到电话，哥哥就能和家里人联系上了，咱们也就安全了，到时候哥哥带你去买新衣服，请你吃好吃的。”
“什么好吃的？甜糕吗？林枫哥哥，我最喜欢吃甜糕了。”
“原来你喜欢吃甜的呀！巧克力你吃过吗？”
“巧克力是什么？甜的吗？”
林枫闻言有一种想哭的冲动，当城里的孩子还在随意挑食要这要那的时候，大山深处这些孩子却连巧克力是什么样子都没有见过，他忽然觉得，这次要是能够平安回去，自己也该做点儿什么了。
就在此时，林枫借着手电筒的光亮猛然发现前面横着一个什么东西，他赶紧指着前方道：“你们快看！”小虎子用手电筒往前面一照，乖乖，居然是一条蛇；这蛇的头呈三角形，背部还有灰黄色菱形斑块，林枫一眼就认出来了，这是一条剧毒的尖吻蝮，俗称五步蛇。
林枫从小胆子就大，生平唯一怕过的几样东西里面就有蛇，更何况这还是一条剧毒的五步蛇，他的鸡皮疙瘩当时就起了一身。
没想到小虎子和柳秀儿根本不怕这个，从小在这大山里长大，这样的毒蛇他俩早就见怪不怪了；小虎子看着一脸惊恐的林枫呵呵一笑，迈开大步径直朝那条五步蛇走了过去，然后身子往前一扑，轻轻松松的就把五步蛇抓在了自己的手里。
“林枫哥哥，你怕蛇啊？”小虎子一边笑就一边走了回来，林枫吓得魂都快出窍了，他赶紧大声喊道：“把它拿开！快拿开！”
见林枫怕得厉害，小虎子站着没动了，他呵呵一笑，道：“行，我拿远点儿，把它扔了。”说完他就朝旁边的一片灌木丛里走了过去，林枫刚松了一口气，就听见小虎子啊的一声，紧接着就是哎哟一声惨叫传来。
“虎子！”柳秀儿背着林枫跑了过去，就只见小虎子摔倒在地，右手紧紧的捂住了左手，他手里的那条五步蛇早已消失得无影无踪了。
“虎子，咋样了？”柳秀儿和林枫一脸的焦急，就听小虎子一脸痛苦地道：“这路好滑，我摔了一跤，被那畜生给咬了一口。”
林枫以前在电视上看到过关于五步蛇的介绍，这是一种毒性异常猛烈的毒蛇，在被咬伤后数分钟内，伤者即会感到伤口处有剧烈灼痛，并持续不止，难以忍受；同时局部肿胀严重也是这种毒蛇咬伤后的特征之一，被咬伤后数分钟内即会出现，并逐渐加重而向外扩展，严重者可扩展到躯干部；伤口附近常有较多、较大的水疱、血疱形成，局部组织坏死、溃烂也较严重，还伴有淋巴结肿痛。
全身中毒症状也很快会出现，而且来势凶猛，常有全身不适、畏寒、发热、心悸、胸闷、气紧、视物模糊等，严重者可出现烦躁不安、说胡话、呼吸困难，由于全身产生广泛性、皮下出血性紫癜，牙龈、鼻、眼结膜等出血，咯血、呕吐、大小便出血等，最后出现血压下降、心律紊乱、尿少或无尿、嘴唇发绀、手足冰冷，以致休克；病情继续发展，患者神志不清直至昏迷，严重者多因急性循环衰竭和急性肾功能衰竭而死亡；如果得不到及时的救治，小虎子将必死无疑。
“快，放我下来！”林枫急坏了，柳秀儿刚一把他放下来，他就一把拉过了小虎子受伤的左手，手背上清晰可见两个两厘米左右牙距的牙痕，正不停地往外流着暗红色的血液。
林枫二话不说，脱下自己的外套唰的一下就把它撕开了，然后扯下一块布条用力的在小虎子的伤口上方打了一个死结，接着用力的挤压小虎子的伤口，以便毒血能够尽量的排出来。
这些都是林枫跟电视里学的，不过他清楚地知道，这些紧急措施只能暂时延缓小虎子中毒身亡的时间，要想救下小虎子，必须得尽快送他去医院里注射专门的抗毒血清；可是小虎子现在中了毒，走路只能加速毒液在他体内的发作，可是柳秀儿就一个人，自己又没法走，她不可能同时背着自己和小虎子两个人走，在这瓢泼大雨的深山老林里，林枫前所未有的出现了一种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。
现在时间对于小虎子来说就是生命，眼看小虎子因为伤口的剧痛发出痛苦的呻吟，林枫做了一个大胆的决定，他朝急得直哭的柳秀儿吼道：“你快背着虎子去医院。”
柳秀儿闻言猛地抬起头来，道：“那你呢？”
“别管我，救虎子要紧，快啊！再晚就来不及了。”林枫急得是五内俱焚，偏偏柳秀儿哭泣着道：“不行，我不能把你一个人丢在这儿，你现在根本没法走路，丢下你你会死在这里的。”
“秀儿！你听我说。”林枫忽然伸出双手捧住了柳秀儿的脸庞，无比坚毅地道：“我这条命是你和赵爷爷救回来的，不能因为我耽误了虎子的治疗，你用最快的速度背着虎子去医院，我这人天生命大，那么高的悬崖摔下来都没死，难道还会死在这深山老林里吗？快！带虎子走，快啊！”
柳秀儿急得泪水涟涟，一个劲儿的摇头，林枫急了，朝着她大声吼道：“快啊！再晚虎子就没救了。”
“可我不知道医院在哪儿呀！”柳秀儿终于忍不住了，哇的一声放声大哭了起来，林枫一拍自己的脑门，自己也真是急糊涂了，像柳秀儿这样连电话都没见过的山里人，有了病就是吃点儿草药，她哪儿进过什么医院呀！
草药！对呀！山里人肯定经常会被毒蛇咬到，他们一定有草药可以治疗蛇毒；当下林枫用力摇了摇柳秀儿的肩膀，道：“秀儿，你听我说，你赶紧背着虎子回村子里，赵爷爷肯定有办法可以救他。”
回村子里，这样的想法太过疯狂了，不过小虎子危在旦夕，眼下除了这一条路，真的是无路可走了；柳秀儿擦了擦眼泪，跑过去一把背起了小虎子，然后把随身携带的干粮扔给了林枫，道：“你等着，我很快就回来。”
林枫点了点头，道：“你快走吧，我没事儿的。”柳秀儿咬了咬牙，背着小虎子飞快地就往村子的方向去了。
大雨一点儿没有停歇的迹象，林枫艰难地爬到了一颗大树下，然后把那片芭蕉叶盖在了自己的头顶上，四周黑咕隆咚的一片，什么也看不见，也许自己会被毒蛇咬死，会被野兽吃掉，甚至是饿死在这深山老林里，可是能救小虎子的命，值了！
“哎！听天由命吧！”林枫叹了一口气，靠在树杆下默默地等着，等有人来救他，或者是等死，总之除了等，他已经没得选择了。
柳秀儿背着小虎子一路小跑，沿途不知道摔了多少跤，每一次她都一声不吭地把小虎子重新背起来然后继续赶路，小虎子的情况越来越糟了，再不尽快回到村子里，他就没救了。
天快亮的时候，费麻子和几个治保会的人正围坐在赵根生家的屋檐下不停地打着瞌睡，赵根生和柳贵发的尸体就停在他们面前的院坝里，忽然从远处传来一个焦急的声音，“赵爷爷、赵爷爷！”抬头一看，柳秀儿正背着小虎子朝这边跑了过来。
柳秀儿一身的泥巴，雨水和汗水早已浸透了她的全身，费麻子等人做梦都没有想到，她居然还敢回来。
柳秀儿跑到了赵根生的院坝前，一眼就看到了躺在地上的赵根生，这种情况是她做梦都没有想到的，她放下小虎子后一下子跪倒在赵根生的遗体前，焦急地喊道：“赵爷爷，你怎么了？你快醒醒啊！”
“别喊了，人都已经死了，喊个屁呀！”费麻子带着治保会的人走了过来，柳秀儿一脸的震惊，呆呆地站了起来；“你说什么？赵爷爷死了？”
费麻子冷笑了一声，道：“对，死了。”
话音刚落，柳秀儿就像疯了一般朝他扑了过去，费麻子躲闪不及，脸上唰的一下就被柳秀儿抓出了几道血痕；费麻子可不会懂得什么怜香惜玉和男人不打女人的大道理，他二话不说，一个耳光就朝柳秀儿扇了过去，柳秀儿惨叫一声，跌倒在院坝的地上。
她艰难地从地上爬了起来，却听见小虎子哼了一声，回头一看，小虎子的胸口猛地起伏了几下，然后哇的吐出一大口血来；柳秀儿吓得魂飞魄散，一旁的费麻子等人也吓得不轻，只见柳秀儿扑了过去，用力摇了摇小虎子的身体，小虎子没有丝毫的反应，用手往鼻子上一摸，一丝气息也没有了。
“不！不！……”柳秀儿趴在小虎子的遗体上嚎啕大哭，赵根生死了，小虎子也死了，这个世界上和她最亲，对她最好的两个人一夜之间全都死了，这样的打击已经完全超过了她这样一位年轻女子的承受能力，眼前一黑，柳秀儿晕厥了过去。

第二百零七章 林枫的下落

上午时分，前去报警的治保会的人带着三名警察来到了这个偏僻的小山村，费麻子赶紧带着人迎了上去；当看到地上的三具尸体时，三名警察的眉头都皱了起来，带队的警察当即指着那三具尸体厉声问道：“这是怎么回事儿？报警的时候不是说只有一个人死了吗？怎么会这样？”
费麻子等人早已想好了说辞，费麻子走过来对带队的警察道：“同志，情况是这样的；前段时间我们村子里的医生赵根生救下了一个年轻人，没想到这个年轻人他是个大坏人，伤好之后，他想强奸村里的姑娘柳秀儿，结果正好被柳秀儿的二叔柳贵发给发现了，那年轻人也真够坏的，当时就用锄头把柳贵发杀害了，我们治保会的人发现之后就把他捆了起来，然后派了人来报警，因此给你们说的就只死了一个人。”
带队的警察点了点头，道：“那另外两个人是怎么死的？”
费麻子道：“要说这事儿也怪我，当时绑完了那小子之后我们也忘了检查，估计是绑得不紧，那小子弄开了绳索跑了出来，正好遇到赵根生，赵根生见他要跑就去拦他，没想到那小子冲过去几下就把赵根生给打死了，然后逃进了这后面的玉米地里，赵根生的小孙子见状赶紧去追，哪想到在半道上遇到了毒蛇给咬了一口，等我们的人发现他的时候，他已经中毒身亡了。”
照费麻子这么说，那个被赵根生救下来的小子可谓罪大恶极，这极大的激起了三名警察的愤怒；由于早知道山里没有手机信号，带队的警察当即掏出了一部卫星电话，打电话向南塔县公安局做了汇报，一听说三条人命，南塔县公安局又马上把这个情况汇报给了岳州市公安局，随即岳州市公安局就向周边省市的公安局发出了协查通报。
由于没有林枫具体的身份信息，岳州市公安局发出的这份协查通报上只有一些关于林枫的简单体貌特征的描述，不过在勘查小虎子的遗体时，三名警察却发现了一把纯铂金打造的瑞士军刀，这正是林枫在4.20反劫机事件中立了大功的那把小刀，他作为礼物送给了小虎子。
一个山里孩子怎么会有这么精致而又名贵的瑞士军刀呢，三名警察立刻联想到了这可能是犯罪嫌疑人留下的东西，因此在岳州市公安局发出的协查通报上，这把名贵的瑞士军刀的样子也印在了上面。
宣河县委招待所的一个房间里，周克钟郁闷地站在窗边抽着烟，遥望着远处的群山，他嘴里喃喃地自言自语道：“枫少，我的好兄弟，你究竟在哪儿呀？你要是还活着，就给哥哥带个信啊！”说话间，泪水已经不自觉的从眼眶里流出下来。
叮咚！门铃声响起，周克钟赶紧用手擦了擦眼泪，然后走过去打开了房门，只见一名年轻的警察站在门外。
“什么事儿？”
“报告！湘南省岳州市南塔县发生了一起重特大杀人案件，洪局长让我把这份协查通报给您送过来，他还让我请示您一下，如何布置查缉工作。”
“我是政委，不是刑警支队长，查案子的事儿别找我。”周克钟最近火气很大，动不动就发火，下面的民警也早已经习惯了；算了，还是赶紧走吧，年轻民警刚一回头，不想周克钟却道：“等等，把协查通报给我看看，究竟是个什么了不得的案子。”
年轻民警把协查通报递给了周克钟，没想到周克钟接过去只扫了一眼整个人就愣住了，上面印着的小刀他太熟悉了，那是林枫的随身之物啊！
“周政委，你怎么了？”年轻的民警还在发问，就看见周克钟哈哈一声大笑，然后嗖的一下从自己的身边跑了过去，差点儿没撞着自己。
当天下午，二十多辆奥迪a6在警车的开道下驶入了岳州市公安局的大院，从车上下来的一大群人让岳州市公安局局长方荐存眼睛都看傻了，怎么回事儿？湘南省省委书记黄良江来了、湘南省省长何冠军来了、湘南省公安厅厅长钟思源也来了，跟他们一起来的有的自己认识，有的自己不认识，但有一点可以肯定，这群人里面绝大多数人的级别都比自己高。
在一番寒暄过后，方荐存的心里更是没底了，搞什么？鄂北的省委书记、省长、公安厅长、常务副厅长这些人全都来了，不止如此，就连华国人民解放军总参谋部的副总参谋长、鄂北省军区和湘南省军区的军方大佬们也全都来了。
很快方荐存就知道了是怎么一回事儿，感情协查通报上所谓的杀人嫌疑犯居然是那个在警界颇有名气的林枫，他会杀人吗？想想都觉得扯蛋；不过这次把这么多大佬引了过来，可见这个林枫后台之大，这次的事情要是处理不好，自己这顶乌纱帽恐怕就悬了。
在岳州市公安局的大会议室里，湘南省省委常委、政法委书记、公安厅厅长钟思源严厉的批评了方荐存和岳州市公安局；“方荐存，你们岳州市公安局在搞什么？居然会把林枫同志这样一位全国闻名的警界英雄弄到协查通报上去到处乱发，我问你，情况你们都核实清楚了吗？你们的工作态度就是这样的吗？”
方荐存和岳州市公安局党委一班人被训得大气都不敢喘一下，一个个低着头默不作声，这种时候最好别去申辩，否则铁定倒大霉。
倒是此时张易成出来打了圆场，只听他道：“钟书记，你就别放火了，这次的事儿也不能全怪荐存同志和岳州市公安局的同志们，相反的，我们应该感谢他们，要不是因为这条协查通报，我们到现在还不知道林枫同志的下落呢。”
鄂北的省长亲自出来打圆场，钟思源怎么着也得给个面子，当下他投给张易成一丝微笑，然后对方荐存道：“这次你们也算是误打误撞立了一功，我们省厅就不再追究了，以后千万要注意，别再闹出这种笑话来。”
“是是是。”方荐存和岳州市公安局党委一班人闻言忙不迭地点头，林德胜此时发言了。
“同志们，现在不是追究谁对谁错的时候，眼下的当务之急就是尽快找到林枫同志，因此军队和地方的同志们要密切配合，围绕着南塔县云头镇大石村一带展开拉网式、地毯式的搜索；另外根据请示中央军委和南粤军区，经批准，鄂北省军区和湘南省军区全体动员，除了战备值班的，其余所有指战员全部参加搜救行动。”
话音刚落，湘南省委书记黄良江也发言道：“同志们，刚才林副总参谋长的话大家都听到了吗？军队的同志们已经行动起来了，我们地方上的同志也绝不能落后，根据省委研究决定，即日起，省公安厅除了值班备勤人员，其余民警全部到南塔县云头镇大石村集结，配合军队的同志们完成搜救任务；同时岳州市全体党政干部停止休假，发动群众，共同开展搜救工作。”
翁庭璋也发言道：“鄂北的民警和干部群众会在宣河县集结，从北往南展开全面搜索，这一次，请同志们务必以高度负责的精神来完成这次的搜救工作，我们一步一步压缩搜救的空间，我相信，我们一定能够成功完成这次的搜救工作。”
正开着会，一名军官急匆匆地走进了会议室来到了林德胜的身边，然后递了一张纸给他，道：“林副总参谋长，这是三部刚刚监听到的。”
林德胜拿起一看眉头就皱了起来，这是一份高跃平和司马强的通话记录，虽然双方都使用了陌生的手机号码进行通话，可是在总参三部铺天盖地的监控中还是乖乖的露出了马脚；这份通话记录上明确记载了高跃平要求司马强调动宣河县的武装部队提前进入大石村一带的大山里进行搜索，争取活捉林枫。
“混蛋！”林德胜重重地把那张纸拍在了桌子上，他这雷霆一吼，吓得在坐的众人都是心里一跳；翁庭璋赶紧问道：“林副总参谋长，你怎么了？什么事儿让你发这么大的火？”
“你自己看。”林德胜把通话记录递给了翁庭璋，翁庭璋一看就傻眼了，虽然早就知道宣河的党政干部中有人有大问题，可是他做梦也没想到主谋会是身为县委书记的高跃平，更想不到这帮人胆子会如此之大，居然敢妄想绑架林枫。
林德胜大喊了一声：“朱正义！”
朱正义闻言赶紧站了起来，“到！”
林德胜冷冷地道：“这个事儿你去处理，有反抗的，就地击毙。”
“是！”朱正义给林德胜敬了一个礼，快步走出了会议室；龚兆峰也马上对洪既成和周克钟道：“立刻发出拘传令，缉捕宣河县县委书记高跃平归案。”
周克钟此时已经知道了林枫这次出意外完全是高跃平搞的鬼，他杀气腾腾的站了起来，道：“龚书记，我亲自去抓这个混蛋。”
龚兆峰当然知道周克钟是林枫的铁杆，他想都没想就道：“好，你马上带人去，一定要将高跃平缉拿归案。”
“保证完成任务。”周克钟给龚兆峰敬了一个礼，抓起桌上的公文包正要离开，杨建嗖的一下站了起来，“我和你一起去。”说完二人快步走了出去。
林德胜此时站了起来，高声道：“同志们，现在搜救行动已经到了最后的攻坚阶段，成败在此一举；多余的话我就不想多说了，总之一句话，希望大家认真履职，圆满成功的完成这次的搜救任务。”
“是！保证完成任务。”所有军队和地方的官员都站了起来；林德胜在心里默默的祈祷：小枫，你可一定要坚持住啊！

第二百零八章 获救

滴答、滴答……树叶上的水滴不断地坠落，底下有一个年轻人正张大了嘴接着这生命之泉，林枫已经在这片荒无人烟的密林里呆了整整三天三夜了，柳秀儿留下的那一点儿干粮早已吃完，幸好这几天雨水不断，自己还不至于因为断水而渴死。
不过有一得必有一失，淋了三天雨，林枫浑身上下早已湿透，脑袋就像被压了一块大石头似的，整个人都是昏昏噩噩的；林枫知道，自己正在发烧，要是再没有人找到自己，自己就是死路一条了。
前世今生，林枫面对过太多次死亡了，所以他根本不怕死，他唯一舍不得的是自己的父母、妻子、家人还有那还未降临人世的孩子，也许这一次真的再也见不到他们了，一想到这个，林枫就觉得心好痛。
不知道秀儿姐怎么样了，小虎子得救了吗？面对着即将来临的死亡，林枫想了许多许多……
远处的密林里忽然传来了沙沙的声音，是人还是动物？林枫已经没有力气去看了；就在这时，一个声音传来，“他在这儿，找到啦！”林枫闻言心头一喜，天不亡我呀！
然而他很快就发现自己想错了，一队荷枪实弹的士兵出现在了自己的眼前，只不过带队的却是司马强。
“哟呵！林副县长，命够大的啊！那么高的悬崖摔下来你都死不了，难得难得！”
林枫此刻总算是知道那起车祸不是个意外了，看来自己在宣河干的事儿挡了某些人的道，这才招来了杀身之祸，不过无所谓，他早已看淡了生死，熬了这么多天还没挂掉，自己已经够本了。
林枫现在虚弱得连说话的力气都没有，他只用一双眼睛死死的盯着司马强，脸上露出一抹微笑；就是死也不能哭丧个脸，林衙内可不会在司马强这样的蹩脚货面前装熊。
虽然恨林枫恨得牙痒痒，然而司马强根本没打算要杀他，现在林枫就是自己这一伙人的护身符，他要是死了，自己这群人立马就会有灭顶之灾，孰轻孰重，司马强还是分辨得出来的。
司马强正准备叫人把林枫抬上担架，身后的密林里忽然传来一阵急促的脚步声；“不许动！缴械投降！”抬头一看，一群全副武装的士兵已经把自己这群人围了起来。
司马强心头一慌，掏出手枪来就顶在了林枫的脑门上；带队的军官当即吼道：“司马强！放下武器投降，这是你最后的出路！”
“出路？我早就没出路了，你们给我让开，不然我一枪崩了他。”司马强摆出一副准备鱼死网破的架势来，带队的军官立刻把这一情况报告给了朱正义，此时的朱正义正在一架直八军用运输直升机上，得到消息的他心里是又惊又喜。
喜的是林枫果然还活着，惊的是司马强真敢冒天下之大不韪，公然绑架林枫；他一面命令带队的军官暂时稳住司马强一伙人，以免他们伤害林枫，又一面打电话把这一情况报告给了林德胜；林德胜闻言也是又惊又喜，他当即和众人商量起了营救林枫的方案来。
“调狙击手来，击毙那个司马强。”张易成的态度很坚决也很干脆，敢拿枪指着林枫的头，这已经深深的触及到了他的底线。
大家心里都清楚，林枫要是得而复失，这个责任谁也背不起，因此对于张易成的提议众人都表示了赞同；现在的问题是派什么人去执行这项任务。
“首长，让我们上吧！我来担任第一狙击手。”总参三部特侦组的组长谢涛主动请缨；林德胜知道谢涛的实力，更清楚自己这支嫡系部队的战斗力，他刚想点头，一个声音从墙角传来；“首长，第一狙击手请让我担任。”
说话的是最近情绪异常低落的靳战东，对于林枫发生的车祸，靳战东一直深深的自责着，这次要是能够从司马强的枪口下救下林枫，对靳战东来说未尝不是一次将功折罪的机会。
“你行吗？”林德胜意味深长的问了靳战东一句；论战斗实力，身为林老爷子首席护卫的靳战东绝对盖过谢涛，人家可是全军战技比赛的全能第一，林德胜唯一担心的就是靳战东太在意这次任务的成败，有可能会发挥失常。
“保证完成任务！”靳战东的眼睛里写满了自信，脸上丝毫看不出任何情绪的波动；林德胜满意地点了点头，道：“好，就让你担任第一狙击手。”
司马强带着一群士兵抬着林枫行进在蜿蜿蜒蜒的山路上，在他们的身后是一群端着枪紧随其后的解放军士兵，与此同时，越来越多的士兵、武警以及公安民警从四面八方围了过来，望着前前后后黑压压的一片人头，司马强额头上的汗水不停地溢了出来。
司马强手下的士兵们更是大气都不敢喘一口，除了极少数司马强的心腹以外，大多数跟着司马强一起的士兵并不知道发生了什么事儿，为什么自己就给大部队包围了呢。
在一处垭口上，靳战东正在仔细的校对着自己手里的八五式狙击步枪，校对完毕之后，靳战东趴到了一处草堆里，旁边还有一名总参三部特侦组的战士担任其观察手。
很快，垭口前方就出现了一群荷枪实弹的士兵和武警还有部分公安民警，他们一边举枪警戒着前面一边慢慢的往后面退，在他们的面前，是大约三百人的司马强的士兵，这群士兵身后又是一群荷枪实弹的士兵和武警还有公安民警，将这三百人牢牢的围在了中间。
看到了，在那三百名士兵中间有一个担架，上面躺着一个男子，枫少！靳战东心里激动了一下，随即他就强行让自己的情绪平复了下来，然后把狙击准星瞄到了林枫旁边的司马强的头上。
“目标十点钟方向，距离六百二十三米，风速西南，四米每秒，可以射击。”观察手报告了狙击的具体参数，靳战东在一瞬间仿佛进入了一个真空世界，在他的眼睛里、心里此时此刻只有一样东西，那就是他的狙杀目标，司马强的脑袋。
砰！一声清脆的枪响在山间回荡了起来，司马强的脑袋随着这一声脆响炸成了两截，又是砰砰几声脆响，其余的狙击手也开火了，林枫身边的几名士兵同时栽倒在地，林枫连同担架一起重重地摔在了地上。
与此同时，三架直九w攻击直升机从山头的云端高速俯冲了下来，他们是来参与攻击的，但是由于怕误伤到林枫，他们仅仅是发射了数枚火箭弹，在司马强的士兵旁边爆炸，以此起到震慑的作用。
轰轰轰的爆炸声此起彼伏，吓得司马强的士兵一个个是胆战心惊，直八军用直升机上的朱正义此时开启了扩音器，用他那慷锵有力的声音吼道：“放下武器，缴枪不杀！”
“放下武器，缴枪不杀！”周围所有的士兵、武警和公安民警同时发出了怒吼声并朝天鸣枪；司马强的士兵乱作一团，吓得一个个蹲在了地上，把手中的武器高高地举过了头顶。
“上！”林德胜一声令下，无数的士兵、武警和公安民警向这群人冲了过去，在解除了他们的武装之后，林德胜、张易成等人飞快地向林枫跑了过去。
“小枫！醒醒啊！我是二叔！”林德胜拉着林枫的手禁不住泪如雨下，林枫闭着眼睛纹丝不动，他已经昏迷了过去。
“医生！医生！”林德胜、张易成、翁庭璋等人几乎同时吼了起来，几名医护人员飞快地跑了过来，一名医生在检查完林枫的情况后道：“首长，林枫同志没有大碍，只是太虚弱晕过去了。”
众人闻言顿时松了一口气，林枫被大家七手八脚地抬上了一架直八军用直升机，然后直飞医院而去。
与此同时，近百辆警车呼啸着停在了宣河县县委大楼，杨建和周克钟杀气腾腾地下了车，大手一挥，上千名公安干警顿时将这里团团包围了起来；一名县委的保安见状走过来问道：“你们是干什么的？”
“滚开！”周克钟二话不说，冲过去一脚就把这名保安给踹趴下了，杨建则看都没看这边一眼，带着一大群全副武装的特警提着枪就往县委大楼里冲了进去。
高跃平此时正和潘文亮在自己的办公室里商量着外逃的具体计划，房门砰的一声就被杨建一脚给踹开了；高跃平和潘文亮心里咯噔一下，傻傻地从沙发上站了起来，还没来得及说话，杨建就像一头发狂的狮子一般扑了上来，抓住高跃平的衣领一拳就朝脸上砸了过去；高跃平被这充满了愤怒的铁拳砸得连退几步，哗的一声撞倒在茶几上，把茶几上的茶具打翻了一地；杨建还不罢休，怒吼着又朝他扑了过去。
潘文亮也未能幸免，因为周克钟这时也冲了进来；他一进门就朝潘文亮扑了过去，直接把潘文亮压倒在了皮沙发上，周克钟抡圆了膀子，劈头盖脸地就朝潘文亮的头上一阵暴打。
屋内的几十名特警此时全都傻傻地看着自己的两个领导在那儿表演真人快打，谁也没有发出半点儿杂音，几分钟以后，眼看两位暴怒的领导还没有停手的意思，特警们这才跑过去把杨建和周克钟给拉开了。
“铐起来！带走！”杨建一声令下，特警们一拥而上，把鼻青脸肿的高跃平和潘文亮手脚都铐了起来，像提着两头猪一样把他们抬了出去；此时宣河县委早已炸开了锅，无数人拥到过道上看着眼前令人震惊的一幕，高跃平和潘文亮的模样怎一个惨字了得。
经过对高跃平和潘文亮的讯问，包括杨泰宏、童康、祝晓东、尤力等人在内的家伙有一个算一个，全都被警方抓了起来，随后林枫和之前王宗山发生车祸的案子全面告破，相关的涉案人员在警方强大的攻势下不是被捕就是主动投案自首，高跃平一伙在宣河县多年的经营就这样土崩瓦解了。

第二百零九章 重回大石村

宣河县人民医院的加护病房外，一队荷枪实弹的士兵像雕塑一样一动不动地站满了整条过道，病房内，李雅蓉、蓝燕琳、苏梅守在林枫的床前不停地轻轻抽泣着，林德胜、张易成、杨建、周克钟、靳战东五人则在外面的阳台上默默地抽着烟。
嗯！轻轻的一声，顿时吸引了屋内所有人的注意，大家一下子围到了床前，李雅蓉握着林枫的一只手一边流泪一边焦急地道：“老公，你醒醒啊！你看看我呀！”
林枫缓缓地睁开了眼睛，这一刻，所有人都松了一口气；林德胜走过来弯下腰轻轻拍了拍林枫的肩膀，微微笑道：“臭小子，命够大的啊！你知不知道，这段时间可把你二叔我给急坏了。”
“谢谢您，二叔。”林枫艰难地说了一句，林德胜赶紧道：“别说话，医生说你身子骨还很虚弱，需要静养。”
“醒过来就好，醒过来就好啊！”张易成长舒了一口气，这么长时间大家还是第一次看到他笑；靳战东来到病床前，红着眼眶道：“枫少，对不起，我……”
说到这儿靳战东的眼泪流了下来，哽咽着再也说不下去了；林枫微微笑道：“没事儿的，东哥，不怪你。”
“行了行了，都出去，让小枫好好休息。”林德胜见众人没完没了地找林枫说话，当即下达了逐客令；众人正打算离开，林枫却忽然掀开被子艰难地想要爬起来；杨建眼疾手快，一下子跑过去扶住了他，道：“枫少，你这是干啥呀？赶紧躺下。”
“不行，我得去找秀儿姐和小虎子。”林枫一边说就一边挣脱开杨建想要下床，一旁的周克钟此时却问道：“枫少，你说的是不是南塔县云头镇大石村的柳秀儿和赵小虎？”
林枫闻言把头抬了起来，一双眼睛焦急地望向了周克钟，道：“没错，就是他俩，你怎么会知道他们？”
协查通报上的案情经过杨建和周克钟都是看过的，面对着林枫的问话，二人同时低下了头；林枫本能地感觉到不妙，急忙问道：“出什么事儿？快说。”
杨建和周克钟对视一眼，见周克钟低下了脑袋，他只得对林枫道：“枫少，我们之所以能够找到你，全靠岳州市公安局的一份协查通报，根据协查通报上面提到的情况来看，那个叫赵小虎的孩子已经去世了。”
“你说什么？”林枫哆哆嗦嗦地站了起来，眼眶已经红了；杨建不敢再继续说下去了，也学着周克钟一样把头低了下去。
“那份协查通报呢？”林枫的声音虽然虚弱，却充满了不容置疑的意味，周克钟赶紧从公文包里把协查通报拿了出来递给林枫；林枫一把就将它抓在了手里，一边看眼泪就一边流了下来，众人被林枫的模样吓坏了，李雅蓉刚走过来还没来得及开口说话，林枫光着脚丫子就跌跌撞撞地冲出了病房，吓得众人赶紧跟在他后面追了出去。
林枫身体太虚弱了，跑了没几步就一头摔倒在过道上，旁边的一名士兵赶紧走过去把他扶了起来，没想到林枫刚一站起来就挣脱开他继续往前跑；林德胜急了，朝着前面大声吼道：“把他给我拦下来。”
几名士兵闻言一拥而上将林枫给挡了下来，林枫拼命地挣扎着，嘴里不停地大声吼道：“放开我！放开！”
林德胜快步来到他的跟前，大声道：“小枫，你冷静一点儿。”
林枫现在根本冷静不下来，他还在继续大吵大闹，林德胜急了，朝他吼道：“你到底想要干嘛？”
“送我去大石村，马上！”林枫的眼睛里充满了急切，林德胜知道自己不答应他这小子绝对还会继续闹下去，当下他点了点头，道：“好，我送你去。”
很快几架直八军用直升机就腾空而起，除了林枫、杨建、周克钟、靳战东以及李雅蓉、蓝燕琳、苏梅等人之外，林德胜还派了谢涛带着三部特侦组的人跟林枫一起以策安全。
当林枫从直升机上下来的时候，却听到了村子里传来噼里啪啦的鞭炮声和唢呐声，看样子像是有人要结婚；拉过来一位路过的村民，林枫问道：“大叔，村子里咋这么热闹？”
“今天我们村的治保主任结婚，能不热闹吗？”
治保主任？费麻子！林枫赶紧问道：“他跟谁结婚呀？”
“还能有谁，柳秀儿呗。”
林枫被彻底激怒了，他二话不说，回过身就从一名士兵手里把他的八一杠拿到了手里，然后拉了一下枪栓，杀气腾腾地朝村子里去了。
杨建见状赶紧跑过去挡在了林枫的面前，道：“枫少，你这是干啥？你可不能胡来呀！”
林枫闻言淡淡地道：“放心，我有分寸。”然后绕过杨建继续往村子里走去，杨建等人赶紧跟了上去。
进了村子，林枫一眼就看到了院坝里摆了二十几张桌子，上面鸡鸭鱼肉是一应俱全，费麻子穿着一件质量低劣的黑色西装，头上的摩丝打得油光水滑的，正在咧嘴笑着大迎四方宾客。
砰！一声清脆的枪响吓得所有人心里都是一惊，费麻子差点儿没把心脏病给吓出来，抬头一看，林枫拿着一把八一杠枪口朝天，脸上一片肃杀之色。
费麻子还没从震惊中反应过来，就听见林枫吼道：“除了治保会的人，其余的统统给我滚！”面对着黑洞洞的枪口，前来吃席的人顿做鸟兽散，只剩下费麻子和治保会的几个人傻傻地望向了这边。
林枫走了过去二话不说，照着费麻子的左腿上就是砰的一枪，费麻子惨叫一声应声倒地，捂着鲜血直流的左腿在地上不住地哀嚎；治保会的其他人吓傻了，扑通一声就给林枫跪了下来，一边磕头嘴里一边不住地求饶。
林枫平时可不是那种会直接举枪就打的人，他的举动把杨建等人给吓坏了，众人正打算上前对林枫说点儿什么，却听见林枫冷冷地道：“刚才那一枪是替赵爷爷打的，这一枪是替小虎子打的。”说完砰的一声枪响，费麻子的右腿又中弹了。
啊！……费麻子在地上撕心裂肺地惨叫着，林枫的眼神充满了冷漠，他走到费麻子面前，抬脚将费麻子的脸踩在了脚下，然后把枪口径直对准了他的太阳穴。
“枫少（老公）！不要啊！”杨建、周克钟、李雅蓉等人几乎是同时喊了出来，林枫的双手不住地颤抖着，眼泪顺着脸颊流了下来，这一刻他想到了和蔼的赵根生和可爱的小虎子，他多想就这样一枪崩了这该死的费麻子，要不是因为他，赵根生和小虎子就不会死了。
理智最终战胜了愤怒，当林枫把枪口从费麻子的太阳穴边移开时，所有人都松了一口气，然而下一刻林枫忽然歇斯底里的吼了起来：“啊……！！！”端着枪对着地面突突突突就是一通狂扫，众人的心再次提到了嗓子眼上。
子弹在费麻子的身边不停地炸开，费麻子吓得捂着脑袋放声大哭，林枫一口气打完了一个弹夹，枪声过后，一股恶臭随风飘来，费麻子吓得失禁了。
今儿林枫这一手可够刺激的，把习惯了大场面的杨建都给吓了个半死，杨建用力地拍了拍胸口，自言自语道：“枫少牛啊！”
林枫提着枪口还在冒烟的八一杠来到了那几名跪在地上的治保会人员的面前，瞪眼怒道：“秀儿姐呢？”
一名治保会的人把手往房间里指了指，战战兢兢地道：“秀儿在里面。”林枫闻言丢下枪撒腿就往里面跑，杨建赶紧叫特侦组的士兵们冲上去把这些人铐了起来。
推开房门，林枫一眼就看到了坐在床头的柳秀儿，只见她穿着一套红色的土布衣服，一脸呆滞地望着前方一动不动，就连林枫推门进来都没有丝毫的反应。
林枫三步并两步跑到了柳秀儿的面前，蹲下身子拉着柳秀儿的手道：“秀儿姐，是我，我是林枫啊！”
任凭林枫如何呼喊，柳秀儿都没有丝毫的反应，林枫急了，把脸凑到了柳秀儿面前，焦急地大声道：“秀儿姐，你看清楚，我是林枫啊！”
柳秀儿那犹如一潭死水的眼睛终于动了，林枫大喜，赶紧道：“秀儿姐，太好了，你认得我了，你看清楚，是我！林枫！”
柳秀儿的眼睛死死地盯着林枫，目光越来越清澈、越来越明亮，少时，几滴热泪从她的眼睛里夺眶而出，她哇的一声哭出了声来，趴在林枫身上嚎啕大哭了起来，这哭声听在林枫耳朵里却宛如天籁之音一般，这代表柳秀儿没事儿了。
费麻子和治保会的几个人被押上了一架直八军用直升机飞走了，等待他们的将是法律的严惩；而此时赵根生家后面的一个小土坡上，林枫和柳秀儿来到了两个新起的坟头前。
林枫的眼睛里满含热泪，他曾经发誓要让赵根生、小虎子和柳秀儿过上幸福的生活，可现在赵根生却和小虎子在地下长眠了，林枫心中有数不尽的内疚和自责，要不是为了自己，他们不至于此。
林枫扑通一声就跪倒在了坟前，分别给赵根生和小虎子重重地磕了三个头；李雅蓉、李雅蓉、苏梅也跪了下来，随后杨建、周克钟、靳战东也跪了下来；磕完头以后，林枫流着眼泪道：“赵爷爷、小虎子，你们安息吧，我一定会为你们报仇的，今生今世，我林枫忘不了你们的救命之恩，秀儿姐就交给我了，你们放心吧，就算豁出命去，我也会保护她的。”
柳秀儿一直跪在坟前默默地流泪，一句话也没说，林枫起身轻轻地对她道：“秀儿姐，你跟我走吧。”
柳秀儿抬起头来一脸的茫然，道：“去哪儿？”
林枫遥望着远处的群山，大声道：“去外面的大千世界，秀儿姐，我一定会让你幸福的，请你相信我。”

第二百一十章 原来是个内卫

蓝蓝的天空万里无云，直八军用运输直升机伴随着巨大的轰鸣声翱翔在这蔚蓝的天空，柳秀儿这辈子还是第一次坐直升机，她好奇地趴在窗前，望着身边飘过的白云和地下的山川河流，看得滋滋有味。
林枫就这样默默地注视着像孩子一样兴奋的柳秀儿，要是小虎子也能坐一次直升飞机，他一定比柳秀儿还要兴奋，还要开心；一想到这个，林枫鼻子一酸，两行热泪禁不住夺眶而出。
一张纸巾递到了面前，林枫回头一看，李雅蓉、蓝燕琳、苏梅正含情脉脉地望着自己；林枫心里涌过一股暖流，强打出了一分笑颜；李雅蓉柔柔地道：“老公，我知道你很难过，可是有些事情不是我们能够左右的，你要坚强一点。”
林枫长叹了一口气，红着眼睛道：“道理我都懂，可我就是心里难受，你不知道赵爷爷和小虎子对我有多好，没有他们，你们不可能看到活着的我；小虎子是一个多可爱的孩子啊！我曾经答应过要带他去吃肯德基，去游乐场，去……”说到这儿林枫哽咽着再也说不下去了。
机舱里的每一个人此时都红了眼眶，柳秀儿也不看窗外的景色了，她坐在了机舱的一个角落，双手抱膝轻轻抽泣了起来；李雅蓉赶紧走了过去，蹲在柳秀儿的面前用手轻轻擦拭着她脸颊的泪水，轻声道：“好妹子，别哭了，以后我们大家都是你的亲人，你要是不介意，就叫我一声姐吧。”
柳秀儿眼泪汪汪地望着和蔼的李雅蓉，李雅蓉轻轻朝她点了点头，柳秀儿轻轻叫了一声：“姐！”然后一头扑进李雅蓉的怀里放声大哭了起来，这场面再次把机舱里的众人感动得热泪盈眶。
林枫抹了一把脸上的泪水，对杨建道：“你去告诉飞行员，咱们去汉江。”
杨建闻言一愣，道：“枫少，去汉江干嘛呀？”
林枫淡淡地道：“逛街。”
杨建一听有些糊涂了，这时候逛啥街呀，不过他没有再继续追问下去，因为林枫此时已经把眼睛闭了起来，没人知道他是睡着了还是在想事情。
直升机在汉江的一处军用机场平稳降落了，停机坪上已经停放着三部奔驰s600，这是接到通知赶过来的阎光头，一行人上了车直奔凯申大酒店而去。
柳秀儿今天经历了很多的第一次，第一次坐直升飞机、第一次坐轿车、第一次到大城市……一路上她不停地东张西望，眼睛里充满了好奇；林枫看着这个纯洁得就像一张白纸的山里姑娘，眼里充满了爱怜。
进了凯申大酒店，柳秀儿被里面富丽堂皇的装修给惊呆了，宛如走进了一座金碧辉煌的宫殿，她不停地四下张望着，林枫还以为她是好奇，于是笑道：“秀儿姐，没啥好看的，咱们先去吃饭，走。”
柳秀儿回过身轻轻拉了一下他的胳膊，然后听她小声道：“我不是在看，我在找厕所。”
林枫听了哑然一笑，指着大厅洗手间的方向道：“看到没有，就那儿。”李雅蓉闻言走了过来，拉着柳秀儿的手道：“走，姐带你去。”
李雅蓉牵着柳秀儿的手去了洗手间，林枫则和杨建等人来到了中餐厅最大的豪包里，众人刚一落座，阎光头就掏出一包黄鹤楼1916来挨个儿发，然后笑呵呵地对林枫道：“枫少，您这次可是把我小命都快给吓没了，您不知道，徐总问了我好几次知不知道您去哪儿了，我是千方百计才把这话给圆了，要是让徐总知道我骗她，非杀了我不可。”
林枫点上烟吸了一口，呵呵笑道：“你要是敢跟美丽姐说实话，我先杀了你。”
“不敢、不敢。”阎光头一边笑一边招呼服务员把酒菜端了上来；酒菜上齐后，杨建把身子往林枫身边挪了挪，道：“枫少，我最近听到一个消息。”
“什么消息？”
“这一次宣河的党政一把手全栽了，县委有一半的常委也跟着他俩倒了霉，翁书记正在甄选新的宣河县委书记和县长，这可是个机会呀。”
林枫闻言淡淡地笑道：“你的意思是让我去接县长的位置？”
杨建点了点头，道：“枫少，你这副处也干了这么长时间了，可以扶正了，这次正好可以趁着你出车祸这事儿找翁书记把县长的位置给拿下来。”
林枫出车祸这件事情的影响是巨大的，林老爷子虽说只是简单的做了一个批示，可是这并不代表林家对这件事情就没有芥蒂，别的不说，林系的另一位大佬刘星黔就打电话把翁庭璋狠狠的臭骂了一番，这当口林枫去向翁庭璋要宣河县长的位置，翁庭璋肯定不会多说什么，一准儿答应，杨建的分析是很有道理的。
不想林枫却是摇着头道：“时机不对。”
杨建愣住了，道：“枫少，什么不对呀？现在你去找翁书记要县长的位置他敢不给吗？”
“要县长来当是一回事儿，可凡事都得讲个名正言顺，难道就因为我被人陷害出了个车祸就去要官？没道理嘛。”
一旁的周克钟闻言道：“哪儿那么多顾虑呀，先把县长当了再说，谁还敢不服气吗？”
“不是这么回事儿。”林枫轻轻吐出一个烟圈，道：“我现在最大的软肋你们都清楚，就是年纪太轻，我要升官，必须要有拿得出手的政绩才行，否则肯定会被其他几个家族拿来做文章；再者说了，当什么官根本无所谓，只要能为老百姓踏踏实实的谋福利就行，为了当官而当官，这官还不如不当呢，真要是这样我当年就去京市念大学了，毕了业随便去中央哪个部委混几年，下来直接最少也是个正处，何必在基层累死累活的，你们说呢？”
林枫一番话说得杨建和周克钟是大为敬佩，周克钟倒了一杯茅台，举起酒杯道：“枫少，啥也不说了，我周克钟敬你。”
杨建也举起了酒杯，正要说话，一名服务生风风火火地推门跑了进来，道：“枫少，您快出去看看，我们阎总让人给打了。”
屋子里的人一听就愣住了，刚才阎光头还在这儿招呼上菜呢，怎么眨眼的功夫就让人给打了呢，众人赶紧起身，跟着那名服务生跑了出去，到了酒店大堂一看全都傻眼了。
只见阎光头的马仔已经把整个酒店大堂给围了起来，不过他们谁也不敢乱动，因为阎光头正和十几个马仔横七竖八的躺在地上直哼哼；在一处角落里，柳秀儿趴在李雅蓉肩膀上哭泣着，李雅蓉正一个劲儿的安慰她，旁边已经有数名阎光头的马仔把她俩护在了身后；而阎光头的对面站着一名穿着黑色西装的年轻人，他的脸上看不出任何表情，唯有一双眼睛透露出阵阵的寒意；他的身后站着一对年轻男女，那男的也就二十七八岁的模样，戴着墨镜，穿着一身白色休闲服，此刻他正和旁边那女的一脸冷笑地望着阎光头等人。
林枫正要上前，却被靳战东拉了一把，只听他在耳边小声道：“枫少，穿黑西装那小子是个高手。”
林枫闻言冷笑道：“高手？有多高？有你高吗？”
靳战东笑着摇了摇头，林枫白了他一眼，道：“那不就得了。”
正说着话，就看见那个穿着白色休闲服的家伙手插裤兜洋洋得意地走了出来，指着不远处正在李雅蓉怀里哭泣的柳秀儿对地上的阎光头等人道：“瞧瞧！你们自个儿好好瞧瞧，这傻妞哪点儿不像个村姑，就她这范儿，我老婆说她是村姑难道说错了吗？”
“你妈才是村姑。”地上的阎光头虽然已经被打得爬不起来了，可还是顽强地回了一句；穿着白色休闲服的年轻人闻言冷笑了一声，道：“行啊小子，都打成这样了还敢顶嘴，你既然要给这两个傻女人当出头鸟，我就让你知道当出头鸟的下场。”
话音刚落，穿着黑西装的年轻人就捏了捏自己的手指关节，然后面无表情地朝阎光头走了过去，靳战东此时却从他的眼睛里看到了一丝杀机，当下抓起旁边的一个瓷瓶就朝那人砸了过去，哗的一声，瓷瓶竟被那人一拳在空中击了个粉碎。
所有人的目光都望向了这边，靳战东面带微笑地走了出去，道：“朋友，你很能打嘛，跟我打打试试。”
高手的气场就是不一样，从靳战东那看似随意却稳如泰山的行走步伐中，穿着黑西装的年轻人已经发现眼前这位可不是个善茬。
“哟呵，又来一只出头鸟。”穿着白色休闲服的家伙一脸不屑的冷笑，指着靳战东对黑衣青年道：“飞子，灭了他。”
黑衣青年闻言大喝一声，对着靳战东的面门就一拳砸了过去，靳战东不躲不闪，脚下一运气稳住下跨，右手适时击出，黑衣青年这犹如雷霆一击般的一记直拳竟被他单手截了下来。
靳战东的右手像一张巨大的渔网，死死地把黑衣青年的右拳给包裹在了里面，他的一双脚就像两根钢钎插进了地面一样纹丝不动，看到这里，穿着白色休闲服的家伙愣住了。
靳战东面带微笑，对黑衣青年微微笑道：“朋友，你的硬气功还差点儿火候。”话音一落，靳战东猛然变脸，右手变成虎爪向下用力一压，咔的一声脆响传来，黑衣青年啊的一声惨叫，竟扑通一声跪倒在了靳战东的面前，靳战东微笑着拿开了自己的右手，黑衣青年的左手一把握住了右手手腕，额头上汗水直冒，刚刚靳战东这一招猛虎下山直接把他的右手手腕给掰断了。
靳战东刚把身子转过来对着穿白色休闲服的家伙，黑衣青年猛然从兜里掏出了一个黑色的证件，嘴里大声喊道：“你别乱来啊！”
这证件靳战东太熟悉了，他自己就有一个，没想到眼前这位黑衣青年居然还是个中警内卫，那么对面穿白色休闲服的家伙的身份也就不难猜了，能让中警内卫跟随身边的人，必定是五大家族的直系子弟之一。

第二百一十一章 逛街（上）

靳战东还没来得及说话，穿着白色休闲服的家伙就指着靳战东气急败坏地道：“小子，你知道他是什么人吗？你又知道我是什么人吗？我告诉你，你这次惹上大麻烦了。”
靳战东闻言冷笑了一声，正要答话，就听见一个声音道：“我倒要看看能惹多大个麻烦。”回头一看，林枫已经从人群中走了出来。
穿着白色休闲服的家伙似乎在哪儿见过林枫，可又一时想不起来了，华国人民十几亿，长相接近的太多了，这里是汉江，自己没熟人，八成是认错了吧；当下穿着白色休闲服的家伙昂着脑袋往前走了两步来到了林枫的面前，一脸傲慢地道：“你又是谁？”
这些京市大家族的贵公子很多都是一副老子天下第一的样子，那种从高往低处看人的习惯是自小养成的，林枫一看眼前这位就是个没有社会经验的二世祖，当下他冷笑了一声，忽然迅速变脸，大喝一声道：“我是你大爷！”啪！一记响亮的耳光径直拍在这位的左脸上，五个红色的五指山清晰可辨。
“你……你敢打我！”穿着白色休闲服的家伙捂着左脸一脸的震惊，林枫又是冷笑一声，啪，右脸又给他拍结实了；抬脚一踹，正中小腹，这家伙捂着肚子哀嚎一声就倒下了。
跟在这家伙旁边的女人已经给吓傻了，偏偏林枫这时朝她走了过来，吓得她浑身颤抖的连连往后退，没退几步，就感觉后背撞到了什么东西，回头一看，两个阎光头的马仔正面无表情地看着自己。
“你……你要干什么？”那女人指着林枫哆哆嗦嗦地道，林枫冷笑了一声，指着柳秀儿道：“你刚刚叫她什么？”
“没……没叫什么。”
“叫村姑了是吧？”林枫一脸的笑意，可看在这女人眼里却比魔鬼还可怕；林枫不欺负女人，可是就因为眼前这傻妞骂了柳秀儿，这才搅出了今天的一番事情，林枫有个底线，谁敢欺负他的女人，他就一定要欺负回来，柳秀儿虽然算不上他的女人，可那是他的救命恩人，自己刚刚在赵根生和小虎子坟前发过誓要保护她一辈子，转眼她就让人给欺负了，这已经深深地触动了林枫的逆鳞。
当下林枫勾了勾手指叫过来一个阎光头的马仔，在他耳边轻声低语了一番，这名马仔点了点头，随即就带着人把这女人连拖带拽地押走了；杨建还以为林枫要让阎光头的马仔轮奸她，赶紧跑过来在林枫耳边小声道：“枫少，使不得呀！轮奸的性质太恶劣了，不好收场呀！”
林枫闻言一愣，随即就笑了起来，道：“建哥，你也太不了解我了吧，我能干那种事儿吗？你放心，就是给那傻女人一点儿小小的教训罢了。”
“那就好、那就好。”杨建长舒了一口气，掏出烟来就和林枫点上了，过了一会儿，那女人被阎光头的几名马仔押了出来，杨建扑哧一口就笑了出来，差点儿没把烟呛喉咙里。
只见她原本一头飘逸的长发已经被扎成了大马尾辫，头顶上放了几根稻草，还扎上了一朵鲜艳的大红花；她的脸上被涂成了红脸蛋，眼角被不知什么东西点了一颗大黑痣，额头上还用水彩笔写上了两个大大的字：村姑！这滑稽的模样立刻引得哄堂大笑，特别是柳秀儿，虽然眼角还挂着泪水，可是还是忍不住呵呵呵地笑了起来。
柳秀儿笑了，那女人却哭了，林枫走过去对她冷冷地道：“现在知道被人嘲笑的滋味了吧，我告诉你，别以为像你这种所谓的千金小姐有什么了不起的，在我眼里，你还不如一个村姑呢。”林枫说完转身就走，带着众人回包房吃饭去了。
回到包房，林枫指着一大桌子菜对柳秀儿道：“秀儿姐，你今儿受委屈了，来，咱们化委屈为食欲，吃！”
柳秀儿哪里见过这么多精致的菜肴，她怯生生地问林枫道：“这些东西真能吃吗？”
“能吃啊！”林枫说完夹了一块贵妃鸡扔进嘴里，一边香喷喷地嚼着一边呵呵笑道：“真好吃，秀儿姐，你再不吃我可就吃完啦。”
柳秀儿闻言当即拿起了筷子，风卷残云一般的吃了起来，看得杨建和李雅蓉等人全都傻眼了，天哪！有这个吃法吗？
林枫看到这种情况心里却是酸酸的，柳秀儿从小就生活在大山里，她的生活条件太艰苦了，这桌菜对在坐的各位都算不得什么，可是对她来说，这却是生平第一次吃到，要是让小虎子和赵爷爷来吃，他们一定也会吃得这样开心吧。
想着想着，林枫的眼眶忍不住又红了，一旁的蓝燕琳见状问道：“老公，你怎么了？”
“没什么，有沙子吹眼睛里了。”
包房里还有沙子？林枫这瞎话编得也太离谱了，蓝燕琳正准备打趣他，却发现林枫的眼泪下来了；林枫的脑海里像放电影一样闪过一个画面，那是在赵根生家里，小虎子嗖的一下爬上了床，对他道：“大哥哥，我帮你吹吹眼睛，我以前眼睛吹进了沙子，爷爷就是这样帮我吹的。”
林枫再也忍不住了，捂着脸就跑了出去，李雅蓉赶紧站了起来对众人道：“你们吃，我去看看。”
出了包房，就看见林枫一个人蹲在一处墙角抱膝而泣，李雅蓉轻轻走了过去，在他身边蹲了下来，柔柔地道：“老公，你怎么了？”
林枫抬起头来，泪水早已浸湿了他的脸庞，他红着眼睛道：“我忘不了，忘不了小虎子，他还那么小，怎么会说没就没了呢。”
李雅蓉也不知道该如何安慰林枫，大道理他都懂，可他就是控制不住自己的情绪；李雅蓉将林枫的脑袋搂进了怀里，轻轻抚摸着他的后背，也许这样他会好受一点儿吧。
吃完了饭，林枫带着众人径直来到了汉江市的商业街，然后开始疯狂地扫货。
一行人进了一家纪梵希的专卖店里，林枫指着一排排女装道：“随便挑。”
众女都知道今天扫货的主角是柳秀儿，再加上自己的衣服已经够多的了，因此李雅蓉几女根本就站着没动。
柳秀儿也同样站着没动，她这辈子从来就没有逛过商场，根本不知道该如何挑选，她只是用好奇的眼光傻傻地望着那些精致的女装发愣；林枫见大家都没动，于是主动上前，东挑西选之下，拿了一件大红色的连衣裙在柳秀儿跟前比了一下，有点儿小，于是他对站在一旁的女服务员道：“麻烦把这件大一号的拿一件来。”
女服务员看了一眼柳秀儿，然后很不屑地冷笑了一下，一副爱理不理的样子；林枫当即就火了，正要发飙，就看到旁边一个小姑娘跑了过来，她也是这家店里的一名服务员，胸口上还别着一块小牌子：实习生。
“先生，您稍等。”小姑娘看了一下这件衣服的标牌，然后迅速跑去后面的库房拿了一件一模一样的衣服出来，微笑着对柳秀儿道：“姐姐，您试试，不合身子我再给您换。”
柳秀儿有些茫然地看着林枫，林枫把手往试衣间指了指，道：“去呀！试试。”
柳秀儿拿着衣服进去了，刚才那名女服务员此时阴阳怪气地小声道：“买得起吗？乡巴佬。”
众人一听就火了，却发现林枫跟没事人似的站在那里，这可不是林衙内的风格呀！不过他都没发飙，众人也只好忍了。
不一会儿，柳秀儿怯生生地从试衣间出来了，真是人要衣装，换上这一身衣服，立马就从一个山里姑娘变成了时尚靓女。
林枫满意地点了点头，问道：“多少钱？”
小姑娘道：“先生，这是今年的限量版新款，价钱是八万六。”
柳秀儿一听整个人都傻眼了，费麻子给自己二叔的彩礼也不过三千呀！八万六，对于她来说这绝对是一笔恐怖的天文数字。
“不行不行，太贵了，我不要。”柳秀儿刚想往试衣间跑，就被林枫一把拉住了胳膊，林枫还没说话，就听那女服务员埋怨道：“买不起就别在这儿装，真是的。”
林枫冷笑了一声，对小姑娘道：“这衣服我要两件，就这个号。”
小姑娘一听乐坏了，一下子就卖出去两件最新版的限量款，自己转正没问题了；而那名女服务员此时却是目瞪口呆，一次就买两件，有钱人呐！
更大的刺激还在后面，林枫回过身指着柳秀儿对小姑娘道：“妹子，把你们今年的所有新款全部比照这个号一样给我来一件。”
小姑娘和那女服务员一听完全懵了，林枫见小姑娘一脸震惊的站着没动，呵呵对她笑道：“怎么？你不愿意卖？”
“卖卖卖！您稍等。”小姑娘难掩心中的兴奋，兴高采烈地跑去库房找衣服去了；那女服务员此刻肠子都悔青了，本来这单大买卖该是自己的，没想到被新来的小丫头给抢了去；别的不说，这单买卖做下来，光提成就有好几万呐。
当下不甘心的她从柜台里跑了出来，点头哈腰地对林枫笑道：“先生，您看看还需要一点儿别的吗？我们这里不只有女装，男装和男士用品也有的。
人不要脸天下无敌啊！林枫在心里狠狠的把这个女服务员鄙视了一把，正准备说不买了，忽然计上心来，一个恶作剧在他心里产生了。
我让你狗眼看人低，林枫一边在心里愤愤地骂着一边就带着众人往男装部去了，女服务员赶紧屁颠屁颠的跟了过来。
正在挑选时，小姑娘走了过来，道：“先生，衣服都给您包好了，一共是八十万六千五百块。”
林枫掏出信用卡就去柜台刷了卡，然后返回男装部继续挑选，不多时他就选中了三个限量版的男士手提包，道：“一共多少钱？”
“先生，一共是十五万六千块。”
“包起来。”
“好咧。”女服务员脸都笑烂了，不过下一刻她的笑容就僵在脸上了，只听林枫淡淡地自言自语道：“好像信用卡里没这么多钱了。”

第二百一十二章 逛街（下）

女服务员正准备发火，就听林枫道：“你等等，我去打个电话让人送点儿钱来。”
女服务员一听笑容立刻就回到了脸上，道：“好的，您请。”
林枫拿出手机就去门外打了个电话，然后回到店里坐在贵宾区休息，不一会儿，几辆奔驰s600直接开到了店门口，几名阎光头的马仔走下车来打开后备箱，从里面扛着几个麻袋进来了。
所有人都傻眼了，正在纳闷，就看到几名马仔打开麻袋往地上一倒，一堆钱从里面倒了出来，不过全是一元一张的。
林枫指着地上的钱冷冷地道：“数吧！十五万六千块，一分不少。”
女服务员在短暂的震惊后一下就火了，指着林枫怒道：“你什么意思？故意刁难人是不是？这么多钱，你叫我怎么数？”
林枫闻言站了起来，高声道：“我买东西付了钱的，怎么数那是你的事儿。”
女服务员气得脸都青了，她冷哼一声，转身回到柜台里就打了个电话：“老板，有人来我们店里闹事儿。”
没过多久，一辆宝马七系停在了专卖店的门口，一个四十来岁的胖子走下了车来，一进门就嚷嚷道：“怎么回事儿？”
女服务员赶紧跑了过去，指着地上的一堆钱道：“老板，你看，这人来买东西故意拿这么多一元的钱来刁难我。”
胖子往林枫等人身上看了看，穿得很一般呀，不过一看门口那几辆奔驰s600，这可不像是没钱人的排场；当下他笑呵呵地走了过来，对林枫等人道：“各位朋友，鄙人是这家店的老板，不知道小店有什么地方得罪几位了？”
林枫闻言笑道：“这位老板，我在你店里买了八十万的东西，怎么着，刷卡你们就收，给零钱就不收了？没道理嘛。”
一听说这帮人买了这么多东西，胖子狐疑地看了林枫一眼，这才注意到他身后坐着的几个女人脚边放了一大堆衣服；能一口气买八十几万衣服的人，非富即贵，这种人可不好惹；胖子赶紧从兜里掏出了一包软中华来，还没来得及撕开，就看见林枫拿着一包烟在给杨建等人发烟，人家手里的可是黄鹤楼1916，胖子悻悻地又把自己的软中华给揣回兜里去了。
林枫点上火吸了一口烟，催促道：“快点儿数，我们还有事儿呢。”
这么多钱根本没法数，胖子抹了抹额头的汗水，对林枫道：“这位兄弟，大家都是社会上跑的，你给我个面子，就别为难我们这小店了吧。”
林枫斜着眼睛白了他一眼，冷笑道：“不行，这钱必须得收，这三个手包我今儿还非买不可。”
胖子一看来软的不行，当下脸色一变，对林枫道：“兄弟，这可就是你的不对了，你再这样胡闹我可要报警了。”
林枫闻言眼睛一瞪，高声道：“就是天王老子来了，今儿这钱你们也必须得收。”
胖子一看林枫软硬不吃，当下掏出手机就拨了报警电话，不到三分钟，两个巡警就推门走了进来。
胖子一看警察来了，赶紧跑过去对警察道：“公安同志，你们看看，这群人来我店里买东西，拿这么大一堆一元的钱来让我们数，这可是故意找茬呀！”
两位警察还是第一次遇到这种这儿，正准备上前去质问林枫等人，却一下子愣住了，睁大了眼睛再瞧瞧，没错，居然是林枫，再往后一看，两位警察的冷汗下来了，不是吧，常务副厅长杨建居然在这儿。
两位警察还在发愣，林枫却主动走了过来，指着地上的一大堆钱道：“民警同志，你们来得正好，你们给我评评理，这些是真的人民币吧？”虽说都是一元钱一张的，可地上的钱确实是货真价实的人民币，当下两位警察点了点头。
林枫又道：“根据今年五月一号我国最新颁布的《人民币管理条例》第三条之规定，我国的法定货币是人民币，以人民币支付我国境内的一切公共和私人债务，任何单位和个人不得拒收，有这事儿吧？”
两位警察又点了点头，林枫再道：“那么这间店是不是开在我们华国的土地上？”
两位警察还是点头，林枫忽然提高声音怒不可遏地道：“那么我在我们华国境内开的店使用货真价实的人民币进行消费，这间店有什么权利拒收？”
两位警察闻言当即对胖子道：“这钱你必须得收，否则就是违法。”
原本以为警察来了这事儿就算是结了，没想到现在警察居然帮着对方说话了，胖子和那名女服务员现在是欲哭无泪，得，乖乖地数钱吧。
胖子把女服务员和小姑娘叫到了身边，指着地上的一堆钱道：“还愣着干嘛？数呀！”
女服务员还在噘着一张嘴，小姑娘已经率先蹲了下去，林枫见状赶紧道：“小妹妹，你别数，这三个手包是她卖给我的，必须得她数。”
胖子算是瞧出来了，感情是这位女服务员不知怎么的得罪了这位，当下他急忙把小姑娘拉到了一边问明了情况，小姑娘如实地把事情的经过讲给了他听，胖子一听就火了；能来纪梵希专卖店买东西的哪一个不是大富大贵的主，自己这位女服务员居然出言不逊中伤人家，这种人要留在自己的店里，不定以后还得惹出多大的麻烦事儿呢。
当下他走到女服务员身边，指着她的鼻子瞪眼怒道：“你被开除了，马上给我滚。”
女服务员一听就傻眼了，不是吧，这就给开了？她气得浑身直哆嗦，转身回到柜台拿起自己的挎包就摔门走了；她这一走，胖子赶紧来到林枫身边赔笑道：“兄弟，这个不懂事儿的女人我已经把她给打发走了，您大人不记小人过，这事儿就算了吧。”
当事人已经被开除了，林枫也没打算再继续闹下去，当下他让阎光头的几个马仔过来把地上的钱又装回麻袋里运走了，然后刷了卡，带着众人扬长而去。
出了门，林枫把三个手包分别给了杨建、周克钟和靳战东一人一个，道：“这包不错，送你们了。”
三人现在都是林枫的死党，也知道这家伙富得流油，当下谁也没客气，笑呵呵地收下了；接下来路易威登、迪奥、普拉达……林枫拿着徐美丽给他的信用卡疯狂地刷着，不止柳秀儿从衣服到化妆品一应俱全的买完了，其余众人也是大包小包买了一大堆，回去的时候，买来的东西足足塞满了一台奔驰s600的后备箱。
由于好久没看到徐美丽了，林枫决定晚上大家一起回家吃饭；回到富豪山庄，林枫用钥匙开了房门，就听到徐美丽在客厅喊道：“妈，是您回来了吗？”
林枫嘿嘿一笑，道：“妈没回来，老公回来了。”
话音刚落，林枫就听到了脚步声，少时，一路小跑过来的徐美丽一头扎进了他的怀里，欣喜地道：“老公，你可算是回来了，想死我了。”
林枫轻轻抚摸着徐美丽的秀发，呵呵笑道：“姐，稳着点儿，还有人呢？”
徐美丽一抬头，这才发现他身后站了好大一群人，除了柳秀儿，其他的自己都熟；也许是因为有个陌生姑娘在后面傻傻地看着，一向豪放大胆的徐美丽这才没继续纠缠下去，她给众人拿了拖鞋，然后热情地招呼众人进了屋。
因为有孕在身，端茶递水这些事儿自然不用徐美丽出马，李雅蓉、蓝燕琳、苏梅早就忙活上了；落座以后，林枫四下看了看，问徐美丽道：“姐，屋里就你一个人吗？我妈呢？”
“妈妈单位有点儿事出去了。”
哦！林枫点了点头，就听徐美丽问道：“老公，这段时间你上哪儿去了？怎么电话都不给我来一个，人家都快想你想出病来了。”
“我有任务，出了一趟国。”林枫不敢把自己出车祸的事儿告诉徐美丽，只得撒了一个善意的谎言，徐美丽闻言撅着嘴道：“就你那小县城还有案子需要出国呀？”
“省厅的案子。”林枫随口回了一句，工作上的事儿他从来不多说，徐美丽也不多问，这个话题就此打住，一群人围坐在一起聊起了天来。
男人聊起天来那就是天南海北的瞎吹，大到国际局势，小到坊间传闻，总之什么话题都能聊；这种时候女人一般都不插嘴，因此几个女人就这样乖乖地坐在旁边看他们聊天。
林枫还在口沫横飞地夸夸其谈，根本没注意到徐美丽一直在用好奇的眼光打量着坐在她对面的柳秀儿，柳秀儿被她看得心里直发毛，低着个头一句话也不敢说；李雅蓉给徐美丽递了一个眼色，然后起身就往楼上走，没多久徐美丽也跟了上来。
刚一进主卧室的门，徐美丽就摸着李雅蓉的屁股呵呵笑道：“怎么？李局想在这里跟姐姐我偷个情？”
“大姐，我有很重要的话跟你说。”
看着李雅蓉一脸严肃的表情，徐美丽的笑容也没有了，她在沙发上坐了下来，道：“说吧，啥重要的事儿？”
当下李雅蓉把最近林枫出车祸的事儿一股脑的说给了徐美丽听，徐美丽听完后惊得目瞪口呆，少时她一脸怒火地站了起来，朝李雅蓉吼道：“为什么你们都瞒着我？为什么？”
“大姐，你小声点儿。”李雅蓉赶紧跑过来捂住了徐美丽的嘴，然后道：“你刚刚一直在看的那个秀儿姑娘是咱们老公的救命恩人，你不知道，老公现在一看到她就会想起死去的那位老爷爷和那个孩子，就这一天工夫我就看老公哭过好几次了。”
“真的？”徐美丽有些着急了，李雅蓉重重地点了点头，道：“我单独找你说话，就是想和你商量一下怎么处理秀儿姑娘将来的事儿，咱们老公一看见她就会想起这些天发生的那些事儿，然后就哭，长此以往也不是个办法啊！”

第二百一十三章 江边议事

“这个柳秀儿现在和咱们老公是个什么关系？他俩会不会有点儿那啥？”徐美丽问出了一个非常关键的问题，只有确定了柳秀儿和林枫的关系，才好对症下药。
李雅蓉闻言摇了摇头，道：“这个我可真不知道，反正我就是觉得应该暂时不让她和老公见面，等过段时间老公情绪好点儿了再说。”
徐美丽点了点头，道：“你说得没错，咱们老公是个重感情的人，那位老人家和那个孩子为了救他命都丢了，老公心里一定非常愧疚，现在让他继续看到秀儿姑娘勾起回忆，确实不合适。”
两个女人在房间里达成了共识，那就是暂时不让林枫跟柳秀儿见面，至于用什么方法，这个商量了半天也没得出个结果来。
晚饭时叶慧云回来了，卢晨也过来了，就连鼻青脸肿的阎光头以及久未谋面的罗正生也被林枫叫了过来，家里好久没这么热闹过了，大家聚在一起，热热闹闹地吃起了家宴。
林枫不停地给柳秀儿夹着菜，眼里充满了关切之情，他越是这样，徐美丽和李雅蓉越是觉得想要他俩暂时不见面简直是天方夜谭；恰在此时，林枫抬头问阎光头道：“你那个凯申国际娱乐公司最近咋样了？”
阎光头一听林枫问话，赶紧搁下筷子答道：“马马虎虎吧，我花高价从别的唱片公司挖了几个大腕儿过来，正在给他们筹备新专辑呢。”
“光靠挖人可不行，你得发展自己的新鲜血液才行啊！来，我给你推荐一位人才。”说完林枫对柳秀儿道：“秀儿姐，你给大伙儿唱首歌吧。”
柳秀儿闻言一愣，道：“唱啥歌？”
“就唱你那天在院坝里给我唱的那首。”
一听林枫让柳秀儿唱歌，徐美丽带头鼓起了掌来，掌声过后，柳秀儿高声唱道：“乡里妹子进城来，乡里妹子穿鞋……”
柳秀儿那甜美而清澈的嗓音打动了在坐的每一个人，林枫笑呵呵地对阎光头道：“如何？包装一下，不比那些所谓的明星差吧。”
林枫亲自把柳秀儿推荐给自己，这足以说明她在林枫心里的分量，阎光头当时就道：“枫少，秀儿姑娘这嗓子那真是没得说，您放心，就是拿钱砸，我也要让秀儿姑娘红起来。”
林枫闻言满意地点了点头，不想徐美丽此刻心里却有了计较，当下她呵呵笑道：“秀儿姑娘这嗓子确实不错，可是她没有受过专业的训练，台风、跳舞，如何对付那些讨厌的娱乐记者，这些都是一个歌手必不可少的基本功；我看要不这样吧，咱们先把秀儿姑娘送去国外接受一下专业的训练，等她学成归来再进入娱乐圈岂不是更好。
李雅蓉一听就明白徐美丽的意思了，这可是个让林枫暂时见不到柳秀儿的好办法呀，当下她也赶紧道：“大姐说得一点儿也没错，娱乐圈太复杂了，秀儿姑娘又这么单纯，不打好基础就冒冒失失地进去，很容易吃亏的。”
林枫略微想了一下，徐美丽和李雅蓉说的不无道理，于是他点了点头，道：“秀儿姐是该去好好培训一下，可是去哪儿好呢？”
徐美丽闻言当即表态道：“去美国，那里是世界流行音乐的主流地，这事儿我来安排吧。”
这一次徐美丽的办事效率快得惊人，才两天功夫就把一切都搞定了，柳秀儿坐上了飞往美国的航班，她将进入世界顶级的科蒂斯音乐学院进行为期一年的速成学习，同时徐美丽还聘请了数名全美顶尖的音乐经济人，开始全面对她进行各方面的综合培训。
安排好了柳秀儿，林枫也算是了却了一桩心事，这天下午，他和张易成、龚兆峰、陈剑喻、杨建、周克钟还有靳战东几个人聚在了一起，跑到汉江的滨江路喝茶去了，顺便聊聊今后的工作安排。
“小枫啊，翁书记已经选好了宣河县新的县委书记和县长，你猜猜是谁？”
张易成一脸的笑意，看样子新书记和县长的人选他是比较满意的，林枫闻言淡淡一笑，道：“大姑父，您就别跟我这儿卖关子了，赶紧说吧。”
张易成笑道：“宋丹妮任县委书记、岳慕任县长。”
这个人选说实话林枫并不感到意外，因为自己出车祸的事儿，翁庭璋这次可谓是把林家的几个大佬给得罪了，宋丹妮和林枫在昌田关系就处得不错，加上林宋两家结盟的趋势越来越明显，让她来接宣河的县委书记一职，老翁摆明了就是想迅速的修补与目前风头最劲的林家的关系。
还有一点，宣河经过高跃平一伙人这几年的折腾，经济发展和社会治安方方面面都几乎处于崩溃的边缘，宋丹妮虽是一介女流，可是她背景硬、作风强，让她来当县委书记，再加上林衙内坐镇，收拾起宣河这个烂摊子来必可事半功倍。
至于接任县长的那个岳慕林枫也知道，现年二十七岁，是岳家第三代的老二，其父岳书庆时任华国交通部部长；岳家目前正在战略收缩，而且他们一向对鄂北之争没什么兴趣，何故这次会把自己的嫡系子弟弄到鄂北来呢，翁庭璋把岳慕放到宣河又是意欲何为，这才是林枫想知道。
林枫想到的在坐的都想到了，张易成一边抽烟一边笑道：“翁书记这招高明啊，你和宋丹妮关系好这谁都知道，让岳家人来看着你们，翁书记这是怕你们俩在宣河只手遮天呀！”
张易成的话林枫颇为赞同，翁庭璋既想讨好林家，又不愿意彻底失掉宣河，弄出一个岳家人杵在宣河，八成就是这意思。
不过林枫也有自己的打算，其它的事情让宋丹妮去对付，自己分管那一亩三分地绝不能让人染指，当下他对张易成道：“大姑父，原宣河县政法委书记杨泰宏、原人武部部长司马强、原检察院检察长邓洪才还有原安监局局长童康都栽了，他们的位置谁来接？还有，我们公安局现在就我和任云两个党委委员，剩下的七个位置怎么办？”
张易成没有正面回答他，而是反问道：“你的意思呢？”
林枫同样没有正面回答他，也反问道：“您能安排几个？”
张易成听了哈哈大笑，道：“你小子，就知道把难题扔给我，让我去跟翁书记扯皮，你捡现成的？”林枫笑而不语的点了点头。
张易成想了想，道：“公安局长的位置你是兼着的，加上你本身也是县委常委，因此政法委书记这个职务就显得无足轻重了，谁来当都可以，你说呢？”
林枫若有所思的点了点头，又听张易成道：“人武部部长这个职务必须抓在咱们手里，开国领袖说得好，枪杆子里面出政权，现在公安这一块儿已经被你抓稳了，人武部再捏住，你在宣河那就是只螃蟹，可以横着走了。”
这话有道理，众人闻言纷纷点头，林枫问道：“那让谁来接人武部部长呢？”
张易成道：“这个事儿你去找朱正义来安排，人武部部长是由军方提名的，翁书记可管不了。”
林枫闻言道：“翁书记是管不了人武部部长的提名，可是他有否决权呀，他要是有不同意见咋办？”
张易成呵呵笑道：“这好办，你让朱正义去找翁书记，就说这次司马强的问题非常严重，军方大为光火，上面要求必须对基层人武部加强管理；这个话从朱正义嘴里讲出来绝对是有分量的，到时候翁书记不管愿不愿意，必须得乖乖接受军方的提名。”
林枫一听就乐了，张易成这招猛虎掏心厉害呀，在目前的环境下，翁庭璋是绝对不敢反对军方的提名的，特别是这个提名是由林系将领的朱正义提出来，他更不可能也不敢反对。
这时张易成又道：“县检察院的检察长人选，这件事情还得你母亲出面，去省高检找曹检察长，让省高检直接提名；至于安监局局长的人事安排我来搞定，如何？”
林枫满意地点了点头，抬起头来道：“那公安局那些党委委员怎么安排？”
张易成闻言把手往龚兆峰和陈剑喻那边一指，呵呵笑道：“公安的事儿你问他们俩去，我可管不着。”
龚兆峰笑眯眯地看着林枫，道：“枫少，公安这一块儿你放心，我早就和陈主任商量好了，剩下的七个党委委员全部换成咱们的人。”
“那翁书记要是不同意呢？”
龚兆峰闻言自信满满地道：“我是政法委书记兼公安厅厅长，公安这一块儿我说了算，他反对也没用，反正提名权在我这儿，他反对一个我就补一个，补上去的还是咱们的人，我看他能反对几次。”
“疲劳战术！”张易成哈哈一笑，众人也都跟着笑了起来；林枫一边笑一边道：“其他人怎么安排我不管，我那儿有个治安大队的大队长苏玉超，还有个刑警副大队长叫李葆华的，你得把他俩给我安排进党委。”
“没问题。”龚兆峰悠然自得的吐了个烟圈，忽然把脸转向了一直没说话的周克钟，道：“周政委，你和李局在施川州局还可以吧？洪既成有没有刁难你们？”
周克钟闻言笑呵呵地摇着头道：“龚书记，洪书记这人其实挺不错的，对我和李局都挺好。”洪既成现在可是清楚地知道林枫是个什么背景，周克钟和李雅蓉跟林枫的关系那么铁，他敢对他俩不好么？
龚兆峰点了点头，道：“施川州这个地方很奇怪，如果说鄂北的地方势力代表是翁书记，那施川州的地方势力代表就是倪亚雄，洪既成这些施川州的官儿全都紧紧的跟在他的周围；倪亚雄这人也有特点，外来势力和地方势力他是一个都不靠，也一个都不得罪，整个就是一山大王。”
林枫听了不觉莞尔，躲进小楼成一统，管他春夏与秋冬，自己要是进了倪亚雄的小楼里，他还会淡定吗？

第二百一十四章 岳家人

几个人还在江边聊着，林枫的手机忽然响了起来，电话那头响起一个惊恐万分的声音：“枫少，我们阎总让人给抓走了，您快来凯申一趟吧。”
林枫一听就急了，道：“你们等着，我马上过来。”
张易成一看林枫急成这样，赶紧问道：“小枫，出什么事儿了？”
“阎光头让人给抓走了。”林枫一边说一边抓起桌上的公文包起身就走，龚兆峰道：“我们跟你一去。”
林枫回过头道：“算了，你们都坐着吧，我和东哥去就行了，有事儿我们电话联系。”说完林枫和靳战东跑上了一辆奔驰车，风驰电掣般往凯申大酒店去了。
凯申大酒店门口早已有数名阎光头的马仔等在那儿了，林枫刚一下车，一名马仔就跑过来道：“枫少，阎总被一群穿西装戴墨镜的人冲进来给抓走了。”
林枫闻言怒道：“人家跑到凯申来抓人，你们却这么傻站着，我说你们这群人是吃干饭的呀？”
马仔见林枫发了飙，赶紧道：“枫少，我们不敢反抗呀！人家出示了证件的，是国安局的人。”
“国安？”林枫一听就明白了，感情前两天自己在凯申揍的那小子过来寻仇来了；想想也是，五大家族的直系子弟之一就这么让人给打了，这口气谁能咽得下去，不把场子找回来才怪。
林枫轻轻拍了拍那名马仔的肩膀，道：“这事儿不怪你，是我错怪你了，对不起。”
林枫这简简单单的一句对不起差点儿没让在场的马仔们都感动得哭了，靳战东走过来对他道：“枫少，赶紧让龚书记去省国安厅问问，是不是他们抓的人。”
林枫点了点头，拿起手机就给龚兆峰打了过去，没多久龚兆峰就回话了，省国安厅包括汉江市国安局根本没抓人。
林枫坐在凯申大酒店大厅的沙发上一言不发地抽着烟，他已经猜到了，如果不是鄂北省国安厅和汉江市国安局抓走的阎光头，那么就只剩下一个可能，阎光头是被国安部直接逮了的，这要是回了京市，他可就九死一生了。
想到这儿，林枫立刻把手机打给了杨建，道：“建哥，你马上带人去汉江市国际机场，阎光头很有可能是被国安部的人抓走的，你务必要把他们给截下来。”
杨建闻言道：“枫少，你就放心好了，甭管对方是谁，休想把阎光头带走。”
挂了电话，杨建立刻带着大批全副武装的特警赶往了汉江市国际机场，到了机场一问，刚刚确实有几名国安部的工作人员押着一个鼻青脸肿的光头上了飞往京市的mu7729号航班；这时机场广播传来一个声音：飞往京市的mu7729号航班马上就要起飞了，请还没有登机的旅客迅速登机。
杨建听了大喜过望，飞机还没飞走就好，他急忙通知机场方面暂停mu7729号航班的起飞，然后带着特警们朝停机坪冲了过去。
上了mu7729号航班，杨建一眼就看到了被几名国安牢牢地围在座位中间的阎光头，他的整个鼻子感觉都变形了，两个鼻孔上还插着纸巾，鲜红的血迹清晰可见；他的脸上也是青一块紫一块的，一看就是挨过打。
杨建带着特警们走了过去，一名坐在阎光头前排的中年人站了起来，对杨建道：“你们是干嘛的？”
杨建从兜里掏出了自己的证件，道：“我们是鄂北省公安厅的，这个光头是我们要抓的嫌疑人，我们要把他带回去。”
中年人闻言冷笑了一声，傲慢地掏出了自己的证件在杨建眼前晃了晃，道：“看清楚了，我们是国安部的，这可是我们要抓的人。”
杨建一看中年人这傲慢的样子心里就不爽了，这也难怪，虽说都是执法单位，可国安办的案子比公安牛叉多了，执法权限也比公安大得多，更何况人家是国安部来的，论级别也比鄂北省公安厅高出了一大截。
杨建白了他一眼，道：“你小子昂着个头干嘛？学公鸡呀？我告诉你，这儿可是鄂北，要耍横回你们京市去。”
中年人没想到杨建根本不甩自己，当下他也眼睛一瞪，怒气冲冲地指着杨建道：“你什么意思？骂谁呢？”
“就骂你了，咋的？”杨建的牛脾气也一下子上来了，他用手指着阎光头道：“马上把他给我放了。”
中年人丝毫不惧，冷冷地道：“我今儿要是不放呢？”
话音刚落，就听见杨建大喝一声：“把这几个人给我铐了。”他身后的特警们掏出铐子就冲了上来，中年人此时也大喝了一声：“谁敢！”
“老子敢！”杨建的声音比他还大，率先扑上去把中年人摁在了座位上，然后把他的手掰到了背后铐了起来；有杨建做表率，他身后的特警们也是一拥而上，三下五除二就把几个国安全给铐了起来。
几名国安被押下飞机以后，杨建指着鼻青脸肿的阎光头道：“马上给他拍照取证。”
下了飞机，杨建跑去一个角落里偷偷给林枫去了电话，询问下一步该怎么走；一听说阎光头挨了打，林枫顿时火冒三丈，他当即对杨建道：“把那几个孙子全给我押回刑总去，马上给阎光头验伤。”
杨建一听就知道林枫要干嘛了，挂了电话，他在阎光头耳边小声嘀咕了几句，然后让人当着几名国安的面把阎光头扔进了另一辆警车的铁笼子里，警车呼啸着离去了。
刑警总队可是杨建的老根据地，刚一回到这儿，杨建就让特警们把几名国安扔进了笼子里，接着带着阎光头来到了技术处；技术处处长侯明亲自给阎光头做了检查，然后对杨建道：“杨副厅长，阎全这些伤大部分都属于轻微伤，唯有鼻子被打成了鼻骨线形骨折并伴有明显移位，按照鉴定标准，可以鉴定为轻伤。”
鉴定为轻伤那可就是刑事案件了，杨建当即派了一辆车把阎光头送去了医院，回过头他来到了刑总法制处，没过多久，五张刑拘证就签发了。
当杨建把这些情况告诉给林枫之后，林枫满意地点了点头，现在还不知道对方究竟是五大家族的哪一位，这下刑拘了五名国安，对方应该跳出来了吧。
事情果真如林枫想的那样，一个小时以后，龚兆峰亲自来到了富豪山庄，原来省委常委、宣传部部长屠烨找他问情况来了；屠烨是岳系在鄂北省委的唯一一名常委，而且这个人一向低调，也不爱多管闲事儿，他主动找龚兆峰问情况，这说明林枫那天在凯申打的小子就是岳家的直系子弟之一。
搞清了这个情况，林枫立刻和龚兆峰回到书房把岳系第三代子弟的资料翻了出来，一查才知道，感情那天他打的不是别人，正是即将出任宣河县县长的岳慕。
你妹的，不会这么巧吧！林枫一巴掌拍在了自己的脑门上，一脸的郁闷；自己马上就要和岳慕同在宣河工作了，这当口自己居然扁了他和他的警卫一顿，还把他老婆给羞辱了一番，这梁子可就结深了，可以预见，今后不管是在工作上还是其他方面，岳慕肯定会跟自己往死了磕。
这还不是林枫最担心的，他现在怕的是这件事情会影响到林岳两家的关系，要是岳家站到了林家的对立面，华国的政治格局立马就会发生天翻地覆的变化，不管是对于林家还是林宋联盟，这绝对不是一个好消息。
怎么办？林枫郁闷地点了一支烟，龚兆峰也叹着气道：“枫少，你是不是有点儿后悔自己那天在凯申的冲动了？”
林枫闻言笑了笑，斩钉截铁地道：“不后悔！咱们的开国领袖有一句名言，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人；谁欺负我的人，我就必须欺负回来，这跟政治上的事儿无关，一码归一码。”
林枫的真性情是龚兆峰最为欣赏他的地方，当下他道：“枫少，既然事情已经出了，那咱们下一步该怎么办？刑拘的那五个国安要不要放了？”
林枫抽着烟默默地想了想，道：“不急，先关着再说，我承认岳家的实力是华国第一，可我们林家也是颗硬核桃，真要用劲儿捏我们，当心弄痛了他们的手。”
林衙内霸气十足的说完这番话以后站起了身来，龚兆峰问道：“枫少，你要出去？”
林枫点了点头，道：“我得去昌田一趟，找宋丹妮商量一下这个事儿，这件事情光靠我们林家单独解决难度太大，要是宋家愿意站出来帮一把，事情说不定就好解决了。
开车上了高速公路，林枫拨通了宋丹妮的电话，此时已经到了晚饭时间，电话一接通林枫就听到了炒菜声。
“宋书记，你还亲自下厨炒菜呀？”
林枫这家伙平时神龙见首不见尾，冷不丁的来个电话，可把宋丹妮给高兴坏了，她一边炒菜一边用脖子夹着手机道：“你说得多新鲜呀！你难道没吃过我做的菜？”
“吃过吃过，好吃极了。”林枫呵呵一笑，道：“晚上多做一点儿，我上你家吃饭去。”
宋丹妮一听就激动了，不敢置信地道：“真的假的？你可别唬我。”
“真的，我已经上了高速路了，最多再有半个小时就到昌田了；行了，多做点儿好吃的等我，挂了啊。”
搁下电话，宋丹妮赶紧炒好了菜，然后飞奔进卧室坐在梳妆台前仔细的打扮了起来；自己和林枫虽然已经初步确立了关系，还激吻过一番，可是这么长时间没联系了，难保这个花心大萝卜不移情别恋忘了自己，自己毕竟已经四十出头了，能不能抓住林枫的心还很难说；宋丹妮想好了，今儿晚上就得把双方的关系挑明了。
其实不光是宋丹妮这么想的，林枫这次来昌田除了谈正事儿以外，也想把自己和她的关系挑明，毕竟宋丹妮在感情上是受过一次伤的人，这方面她肯定特别敏感，自己已经和徐美丽等人结婚的事儿宋丹妮并不知情，她顶多也就知道一点儿自己和李雅蓉的小猫腻，今儿晚上就得把这些事情给她说清楚，免得将来因为感情问题影响了林宋两家的联盟，那可就麻烦大了。

第二百一十五章 宋书记拿下了（上）

当林枫的车下高速时，卢勇和雷鸣早就等在收费站的出口了；林枫下车热情地跟二人寒暄了一番，然后指着靳战东道：“东哥我可就交给你们俩了，一切你们给我安排好。”
卢勇和雷鸣闻言一愣，卢勇道：“枫少，你不跟我们一起吃饭吗？酒席我们可都订好了，局里还有好多同志在等着你聚餐呢。”
林枫闻言呵呵笑道：“聚餐我就不去了，你们陪东哥吃好喝好就行，我还有事儿呢。”说完林枫上了奔驰车，对着三人挥了挥手，开着车扬长而去了。
卢勇走过来问靳战东道：“咋回事儿？枫少这是去见谁呀？”
靳战东笑而不语，卢勇和雷鸣一看就明白了，还能去见谁，宋丹妮呗。
到了宋丹妮家楼下，林枫下车打开后备箱提了整整一箱拉菲酒上去；轻轻摁了一下门铃，不一会儿，门就开了。
宋丹妮明显就是精心打扮过，她还是留着时尚的短卷发，上次淡蓝色的眼影这次变成了深蓝色，嘴唇也抹上了粉红色的口红，脖子挂着一串闪闪发亮的翡翠珍珠项链；也许是因为天气很热，宋丹妮穿着一件白色的低胸无袖女式衬衣，胸前的两个巨大肉球挤出一道傲人的鸿沟，看得林枫直流口水；特别是那黑色的短裙短得有点儿过火了，林枫甚至在怀疑宋丹妮屁股后面露出来没有。
“你傻站在门口干嘛呀？进来啊！”宋丹妮喊了一声，林枫这才回过神来，他呵呵一笑，换了宋丹妮递过来的拖鞋就进了屋里。
“你抱的这一箱东西是啥？”
“拉菲酒。”林枫一边说一边把箱子放到了茶几上，宋丹妮露出一抹苦笑，道：“你还真要送我一箱拉菲酒呀？”
林枫一屁股坐到了沙发上，懒洋洋地道：“那是，我这人一向说话算数，上次来你家说过要送你一箱拉菲酒的，今儿就是兑现承诺。”
“行了，赶紧起来，洗洗手吃饭了。”宋丹妮拍了拍林枫的肩膀，正要转身去厨房端菜，不想胳膊被林枫一把给拉住了；林枫用力一拉，宋丹妮顺势就倒在了自己的怀里。
林枫追女人就跟打仗似的，讲究的是出其不意外加密集火力；还不待宋丹妮反应过来，林枫掰过她的脸庞埋头就吻了下去；宋丹妮在短暂的失神后也反应了过来，看样子林枫这个花心大萝卜还没忘了自己，心里一高兴，宋丹妮反手就抱住了林枫的脑袋，然后伸出香舌激烈地和林枫热吻了起来。
两个人的舌头拼命地搅着，林枫只感觉小腹下像火烧一样，他顺势把宋丹妮的身子往自己的怀里抱了抱，腾出右手径直从她的领口摸了进去，抓住她的巨大柔软疯狂地搓揉了起来。
宋丹妮本来体质就敏感，再加上被林枫袭胸，当下身子一颤，完了，下面湿了；这一回林枫可是清楚地感觉到了，因为自己就穿着一条运动短裤，宋丹妮的东西正顺着自己的大腿滴答滴答的往下掉呢。
当下林枫嘿嘿嘿的阴笑了起来，宋丹妮本来就够尴尬的了，这下被林枫取笑更是羞得脸红耳赤，她一把捏住了林枫的脸，撅着嘴道：“不准笑、还笑、还笑……”
熟女发起嗲来有时候比小姑娘还厉害，林枫现在是彻底的精虫上脑了，他想都没想，右手直接就从宋丹妮裙子底下戳了进去，宋丹妮闷哼一声，整个人顿时在林枫身上瘫软了下来。
一分钟不到，宋丹妮再次泄了，弄了林枫一手都是；林枫的欲火被彻底点燃了，他猛地一下把宋丹妮的身子扶正，然后一把拉开了自己的运动短裤，捞起裙子往上一挺，宋丹妮长长的呻吟了一声，被林枫给彻底拿下了。
宋丹妮是几年不知肉味，浪起来和徐美丽也有得一比，她三下五除二扒光了自己和林枫的衣服，举着自己的一只巨大柔软就塞进了林枫的嘴里，然后疯狂地扭动着腰身……
这场沙发大战足足打了半个小时才宣告结束，激情过后，两个人汗流浃背地拥在一起，大口大口地喘着粗气，谁也没有说一句话；不知道过了多久，轻轻的鼾声响起，宋丹妮抬头一看，林枫这家伙居然靠在沙发上睡着了。
英俊的脸庞上星眉剑目，宋丹妮含情脉脉地望着熟睡的林枫，眼里充满了怜爱；过往和林枫的点点滴滴浮上心头，这就是那个在昌田霸气十足的林书记吗？这就是那个叱咤鄂北警坛的林枫吗？宋丹妮越看越喜欢，忍不住轻轻在他额头一吻，然后靠在他的胸膛感受着他的心跳和呼吸，慢慢的，宋丹妮也进入了梦乡。
当林枫再次睁开眼睛时，外面的天已经黑了，宋丹妮也被林枫给弄醒了，两个人抬头一看墙上的挂钟，都快十一点了。
呵呵呵呵……两个人同时笑了起来，宋丹妮起身拍了拍林枫的肩膀，道：“走，洗澡去。”
“洗鸳鸯？”林枫闻言一愣，就看见宋丹妮微笑着白了他一眼，道：“装什么呢！赶紧的。”
林枫笑嘻嘻地跟着宋丹妮走进了浴室，门刚一关上林枫就从后面一把搂住了宋丹妮的身子，抓着两只巨大的柔软就搓揉了起来，里面顿时传来了宋丹妮的呻吟声；林枫乘胜追击，一把将宋丹妮摁在了洗手台前，望着宋丹妮高高翘起的屁股，这家伙的恶习又来了，举枪就朝她的后门冲了进去。
宋丹妮猛然发现不对，刚喊了一声：“你干嘛？”一股巨大的刺痛感传来，疼得她眼泪都下来了，林枫的内心则是得到了极大的满足，当下开足马力，梅开二度……
“你好坏！”当战斗结束的时候，宋丹妮一脸幽怨地望着林枫；林枫嘿嘿一声贼笑，道：“女人说男人坏的时候就代表好的意思，所以你的夸奖我接受了。”
哼！宋丹妮狠狠白了他一眼，幽幽地道：“你怎么可以弄那里，好恶心。”
林枫闻言一愣，傻傻地道：“你是第一次弄后面？”
“你说呢？”宋丹妮瞪了林枫一眼，转身走出了浴室；想不到宋丹妮结婚十年后面居然还没开发，自己也算是开了她一次处了，一想到这个，林枫呵呵呵地笑了起来，今儿赚大发了。
当凌晨的指针跳过之后，饥肠辘辘的两个人总算是坐到了饭桌上；林枫和宋丹妮都饿坏了，端起碗拿起筷子就胡吃海塞了起来，谁也没说一句话；酒足饭饱之后，两个人回到了沙发上，宋丹妮打开了电视，问林枫道：“喝点儿什么？”
“有咖啡吗？”
“有，不过是速溶的。”
“可以，就喝这个。”
不一会儿，宋丹妮端了两杯咖啡过来，林枫端起一杯来轻轻抿了一口，就听宋丹妮问道：“你今天这么晚了跑到昌田来干嘛？”
“我来跟你嘿咻呀！”林枫嘿嘿一声贼笑，宋丹妮一记粉拳就打了过来，撅着嘴道：“去死啦，人家跟你说正事儿呢。”
“行行行，说正事儿。”林枫收起了嬉皮笑脸的样子，道：“宋书记……”
刚一开口就被宋丹妮给打断了，只听宋丹妮幽怨地道：“我跟你都这样了，还叫宋书记呀？”
林枫想想也是，不过该怎么称呼她呢？宋丹妮论年龄来说比自己大了整整一倍，叫姐不太合适；论辈分她比自己也大一辈，可总不能叫她阿姨吧；正在犹豫之间，就听宋丹妮道：“你叫我姐吧，我就叫你的名字。”
“那以后你跟我爸妈他们在一块儿怎么叫？总不能我叫你姐，你叫我爸林大哥吧，那不乱辈分了。”
“我是说没别人在的时候，有其他人在你一律叫我宋书记。”
“行。”林枫点了点头，忽然坐直了身子，表情也严肃了起来；宋丹妮一看他这样就知道他有重要的话说，果然，此时就听林枫道：“姐，其实这次来昌田是有两件重要的事儿要跟你说。”
“那两件重要的事儿？”
“第一……”林枫说到这儿一下子停住了，宋丹妮看他一副吞吞吐吐的样子，当即说道：“第一什么？赶紧说呀！”
林枫看了一眼面前两杯热气腾腾的咖啡，这让他想到了卢晨当时用茶水泼他脸的事儿，待会儿说了自己已经结婚的事儿给宋丹妮听，她会不会也直接把这两杯咖啡泼自己脸上？
一想到这儿，林枫赶紧把两杯咖啡的位置挪远了点儿，这才清了清嗓子，正色道：“姐，其实我已经结婚了。”
说完这话林枫赶紧观察宋丹妮的反应，可奇怪的是宋丹妮根本没有做出任何暴走的举动，反而一脸平静的望着林枫，微微笑道：“还有呢？”
说都说了，干脆一口气说完，当下林枫把和徐美丽众女的事儿一股脑的说给了宋丹妮听，包括徐美丽已经怀孕了，几个女人还成立了后宫委的事儿也全给说了；宋丹妮听完后虽然脸上没什么表情，可心里却是震惊不已，林枫讲的这些太惊世骇俗了，如果不是听林枫亲口说出来，宋丹妮绝对不敢相信林枫的私生活会是这个样子。
林枫一直在仔细观察着宋丹妮的一举一动和神色变化，到目前为止宋丹妮表现得都很平静，这让林枫既感到奇怪又有点儿害怕，他不清楚宋丹妮是怎么想的，接下来她会怎么做？会不会直接让自己滚蛋？
正在林枫的内心充满了忐忑之时，宋丹妮开口说话了，道：“林枫，你既然有这么多女人，为什么还要来招惹我？”
林枫想都没想就道：“因为我喜欢你。”
“那你的其他那些女人呢？”
“我也喜欢她们。”
宋丹妮意味深长的笑了起来，淡淡地道：“这么说你是见一个爱一个咯？”

第二百一十六章 宋书记拿下了（下）

林枫闻言哑然一笑，他被宋丹妮的话给问住了，虽然不是这么回事儿，可他却不知道该怎么跟她说了。
宋丹妮忽然噗嗤一声笑了出来，道：“行了，不逗你了，瞧你那逖儿，笑死我了。”
林枫试探性地问道：“你不生我气？”
宋丹妮微微笑道：“我才不气呢，就你这花心大萝卜，我要气的话迟早给你气死。”
林枫大松了一口气，这时就听宋丹妮道：“我原来还以为你只是和李雅蓉之间有点儿猫腻，没想到居然有这么多女人，连徐美丽和夏雨琴也是你老婆，我可真是小瞧你了。”
“呵呵，过奖了。”林枫话音刚落就遭来了宋丹妮的白眼；“林枫，我发现你这人真是没羞没臊的，我刚刚那话是夸奖吗？”
“我觉得是。”见宋丹妮不在意这事儿，林枫又开始嬉皮笑脸了起来，宋丹妮一边笑一边摇头，这小家伙有时候还真像个孩子。
第一件事说完了，林枫心里的一块石头总算落了下去，这时宋丹妮问道：“你说今天来有两件事儿，还有一件事儿呢？”
林枫闻言呵呵笑道：“上面准备把你调到宣河来当县委书记，你听到风声没？”
宋丹妮点头道：“这事儿我知道，组织部门已经找我谈过话了，你要跟我说的就是这个？”
林枫微笑着摇了摇头，道：“我今儿来要跟你说的是新县长的事儿。”
宋丹妮一听就愣住了，不解地道：“你要跟我说岳慕的事儿？”
林枫一下子坐直了身子，“你认识那个岳慕？”
宋丹妮道：“当然认识，交通部部长岳书庆的儿子，他母亲在外交部工作，还跟我坐一个办公室呢，以前我在外交部上班的时候经常看到他。
“那你对岳慕这个人如何评价？”
宋丹妮想了想，道：“这孩子就小就被家里给宠坏了，有点儿喜欢耍少爷脾气，不过他对我倒是蛮有礼貌的，一见面就宋阿姨、宋阿姨的叫个不停。”
岳慕比自己还大七岁，都得管宋丹妮叫阿姨，自己却把宋丹妮压在身下前后双收，一想到这个，林枫既有些小郁闷心里又有点儿小得意。
看到林枫忽然发起了愣来，宋丹妮问道：“林枫，你怎么了？”
呃！林枫猛然抬起头来，道：“没……没什么……”
宋丹妮关心地问道：“你有心事？”
林枫点了点头，当下把自己和岳慕起冲突的事儿说给了她听，宋丹妮闻言头都大了，这俩小家伙还没在一起上班就已经掐上了，这以后还怎么开展工作，当下她狠狠瞪了林枫一眼，道：“你呀！就是个急脾气，明明知道人家身边有个中警内卫还要打人家，这还不算，打完了还要羞辱人家老婆一番，你也不想想，中警内卫是随随便便就跟在人身边的吗？打之前你就没想想后果？现在知道着急了吧！”
林枫的回答却大大的出乎宋丹妮的意料，只听他用坚定的语气道：“姐，实话跟你说吧，我到现在都一点儿不后悔打了他，要是时光能够倒流，我照打不误。”
“你……”宋丹妮明显有点儿生气了，却听林枫又道：“我身边的人不是随随便便任人欺辱的，谁要敢动我的人，我绝对收拾丫的；今儿来找你只是想让你帮我出出主意，看看有没有什么办法能够缓和一下我和岳慕的关系，不要让岳家靠到蒲袁两家去。”
林枫的表情充满了坚毅，宋丹妮心里颇为感动，语气也低了许多；“林枫，要是有一天我也被人欺负了，你会怎么做？”
“抽他丫的。”林枫话音刚落，宋丹妮就一头扎进了他怀里，捧着他的脑袋在他脸上狠狠的亲了一口，然后柔柔地道：“这可是你说的，你可不许赖皮。”
林枫微笑着点了点头，道：“放心好了，我说到做到。”
“我相信你。”宋丹妮顺势靠在了林枫的肩膀上，道：“其实这件事情你也不用过多的担心，全线收缩是岳家的既定策略，他们不会因为岳慕挨了一顿打就改变整个派系的大方针，倒是以后在宣河你要多注意一点儿，岳慕这孩子心眼比较小，在工作上他肯定会为难你的。”
只要岳家不靠到蒲袁两家去就行了，至于岳慕，说实话林枫还真没把他看在眼里；事情商量完了，林枫这家伙的狗爪子又开始不老实了，顺着宋丹妮的睡裙下就摸了进去，没想到入手一片泥泞，看样子虎狼之年的宋丹妮欲望比自己还强呢；林枫嘿嘿一声贼笑，忽然一把将宋丹妮翻倒在沙发上，然后埋头俯身下去。
“呀！不能亲那儿，好脏！”宋丹妮被这突如其来的状况给吓坏了，忍不住高声尖叫了起来，但很快这叫声就变成了喘息声，这种感觉她从来没有过，太销魂了；正在快要飞上云霄之际，林枫却忽然停了，宋丹妮起身很是幽怨的望着林枫，却看见林枫一把将内裤剥了下来，挺着钢枪一脸奸笑地道：“姐，刚刚我用嘴帮了你，你也得投桃报李呀！”
“我不要，脏死了。”宋丹妮想跑，却被林枫一把拉了回来，还没反应过来，嘴里就给塞满了。
“呜……嗯……”宋丹妮根本说不出话来，她根本没想到林枫这小子会用强的，再强势的女人在自己喜欢的男人面前也会低头，半个小时以后，林枫忽然发出一声很爽的长啸，宋丹妮则是捂着嘴巴就跑到了卫生间里，蹲在蹲便器前呕了起来。
嘻嘻嘻嘻……林枫看到宋丹妮的惨样忍不住偷笑了起来，强势的宋丹妮今天上面一张嘴和下面两张嘴全让自己给爆了，太爽了。
“林枫，你混蛋！”宋丹妮呕完后一边漱口一边不停地骂着林枫，林枫却是坐在沙发上悠闲地点了一支烟吞云吐雾起来；泡女人的最高境界是什么？那就是死不要脸加勇敢，今儿在宋丹妮身上得到了完美的体现，怎一个爽字了得。
等宋丹妮从卫生间出来的时候林枫还在笑，宋丹妮气坏了，走过来二话不说，一把就拧在了林枫的胳膊上，这一下可真是用了劲儿了，疼得林枫哇哇大叫，宋丹妮一边拧一边道：“好笑吗？还笑不笑？”
“不了不了，姐，赶紧松开！”林枫的脸已经变成了苦瓜，宋丹妮看他眼泪都快下来了，这才松了手；林枫一边搓着自己的肩膀一边埋怨道：“最毒妇人心，果真没错。”
“你再说。”宋丹妮眼睛一瞪，作势又要拧，林枫见状赶紧求饶，宋丹妮这才把举起的右手又拿了下去。
林枫看着宋丹妮一脸愤愤的表情，打趣道：“姐，你不会是第一次给男人那个吧？”
“你说呢？”宋丹妮的眼睛再次瞪了起来，林枫乐坏了，哈哈笑道：“你还真是第一次呀，我咋感觉不像呢。”
“林枫，你去死！”宋丹妮一下扑了过来，却没想到被林枫一把抓住了双手抱进了怀里，翻身下压，房间里再次传来了喘息声，林衙内梅开四度……
好几年没过夫妻生活了，这个夜里宋丹妮得到了如春雨般的滋润，第二天一早，她春风满面地上班去了，唯有林衙内面容憔悴，捂着个腰子歪歪倒倒的下了楼去；昨儿晚上本打算梅开四度之后就睡了，没想到宋丹妮却是越战越勇，整整一夜都在他身上疯狂地索取着，一向自诩为猛男的林枫被她给彻底榨干了。
当靳战东开车过来接他时，一眼就看到林枫捂着个腰子步履蹒跚的走着，两条腿似乎还在不停地打颤，靳战东吓坏了，赶紧走过去一把扶住了林枫，急切地道：“枫少，你这是咋了？”
林枫一脸的苦瓜样，有气无力地道：“哎！东哥，真是一言难尽呐，宋书记太厉害了。”
靳战东总算是明白了过来，他把林枫扶到了副驾驶座上，哈哈笑道：“枫少，这也算是痛并快乐着，你就知足吧。”
林枫无奈地苦笑了一下，就听靳战东问道：“枫少，咱们现在去哪儿？”
林枫想了想，道：“该办的的事儿都办得差不多了，咱们先回汉江去，中午跟美丽姐她们吃个饭，下午就回宣河去；现在宣河是群龙无首，很容易出乱子的。”
“你说得对。”靳战东点了点头，发动汽车上了回汉江的高速公路；一个小时后，林枫和靳战东来到了凯申大酒店，已经接到电话的徐美丽等人已经等在这里了。
一下车几个女人就发现林枫有些不对劲儿了，于是林枫被拉进了一间总统套房，开始接受后宫委的问话。
“说，昨儿晚上是不是跟宋丹妮那个老妖精上床了？”徐美丽首先开炮；“没有。”林枫当即表示了否认；李雅蓉双手往腰上一叉，瞪着眼睛道：“你确定？”
“确定。”林枫很肯定的点了点头，众女看他脸不红心不跳的样子的确不像是在说谎，可为什么林枫看上去会如此的萎靡不振呢？众女正准备继续发问，就听见林枫喃喃地道：“昨儿晚上我跟她是在沙发上睡的，根本就没上床。”
话音刚落，林枫就发现几个女人的眼睛里喷出了火来，徐美丽和李雅蓉一人一只手就把林枫的两个耳朵给拧上了；林枫疼得哇哇大叫，嘴里不断地求饶。
徐美丽和李雅蓉看他疼得实在是受不了了，这才松开了手；徐美丽问道：“宋丹妮比你大那么多，而且她还和你父亲是一辈的，你以后打算怎么办？把她领回家里去？”
林枫闻言苦笑道：“我可不敢，把你们几位领回去就够担惊受怕的了，我再把她领家里，我爸一定宰了我。”
“知道就好。“徐美丽在沙发上坐了下来，道：“可你们既然好上了，总不能就这样偷偷摸摸过一辈子吧。”

第二百一十七章 交心会

林枫闻言道：“你还真说着了，我们都已经商量好了，她不跟我领证，就做我的红颜知己就行了。”
“那这样会不会太委屈她了？”徐美丽是个刀子嘴豆腐心，一听说林枫不能给宋丹妮名分，她有些于心不忍。
林枫叹了一口气，无奈地道：“这也是没办法的事儿，我跟她的关系和身份都太特殊了，我们两个之间不光是我们自己的事情，还关系到家族利益和政治上的影响，就算有委屈也无可奈何呀！”
众女闻言都沉默了下来，一股同病相怜的感觉弥漫在了她们的内心，和宋丹妮相比，无疑她们是幸福的，虽然大家都只能躲在幕后，可毕竟她们跟林枫之间还是有个名分在的。
“我看这样吧，虽说宋丹妮不能跟咱们老公有名分，咱们后宫委还是可以接纳她，在外面不能给她名分，咱们就自己给她一个，如何？”
徐美丽的这个提议很快就等到了众女的一致赞同，当林枫打电话把这个消息告诉给宋丹妮时，她感动得哭了。
中午林枫和众女还有随后赶来的叶慧云一起在凯申大酒店吃了一顿愉快的家宴，林枫把提名宣河县人民检察院检察长的事儿跟叶慧云说了，叶慧云满口答应，表示下午一上班她就去省高检找曹立刚说这个事情。
吃完饭后，林枫告别了依依不舍的叶慧云和众女，开车返回宣河去了；当林枫的车子开到县公安局大门口时，受到了民警们的热烈欢迎，任云更是禁不住热泪盈眶，紧紧握着林枫的手道：“林副县长，可把你给盼回来了，你不知道，这段时间我这心里有多着急。”
林枫握着任云的手用力的摇了摇，重重地道：“谢谢你，任局。”说完他又双手握拳高高举起，对欢迎的民警们大声道：“谢谢同志们。”
进了办公室，任云看着有些疲惫的林枫，起身道：“林副县长，坐了一天的车挺累的吧，要不你休息一下，我晚一点儿再过来。”
“没事儿，坐吧。”林枫示意任云坐下，掏出自己的软中华递了一支给他，自己也点上火吸了两口烟，然后道：“任局，我不在这段时间局里还有县里一切都还好吧？”
“还行。”任云吐出一口烟，道：“自从你出了车祸之后，我就让咱们局进入了值班备勤常态化模式，全力监控社会上的不稳定因素，就目前来看没有发现什么不稳定的苗头。”
“那就好。”林枫点了点头，道：“那个贾美华抓回来没有？”
“抓回来了，她也招供了，陶小明确实是她亲手杀死的，为的是谋夺陶大福的遗产；我们已经把案子提交检察院了，过不了多久就要提起公诉了。”
林枫对任云的工作非常满意，可以说自己不在的这段时间，他把整个宣河的公安工作都安排得井井有条，各项工作都在有条不紊的开展着，现在局党委委员就剩下自己跟他两个人，让他来接祝晓东这个政委的班是再合适不过了。
待任云走后，林枫第一时间打了电话去龚兆峰那里，要求把任云提拔为宣河县公安局的政委，林衙内要的官龚兆峰自然是一口答应，三天之后，任云的任命决定就下达了，同时另外七名党委委员的任命决定也一起下来了；苏玉超接了任云的班，被任命为宣河县公安局副局长，分管治安和消防工作；李葆华被任命为宣河县公安局党委委员兼刑警大队的大队长；另外五个党委委员都是外地调来的，不过全是龚兆峰和陈剑喻手下的人，至此，宣河县公安局被林枫全部掌握。
随着县公安局人事调整的完成，宣河县委和县政府的人事安排也完成了，由于宋丹妮这次是平级调动，但是从省会城市的下辖县昌田调到了穷乡僻壤的宣河，作为补偿，她在出任宣河县委书记的同时兼任了县人大常委会主任；岳慕则担任宣河县委副书记兼宣河县县长；县人民检察院检察长是由江州市人民检察院调来的郑乐平，这人林枫太熟了，现年三十七岁，是自己母亲叶慧云的老部下，典型的自己人；县人武部部长很年轻，才三十岁，名叫李达华，据说是朱正义一手带出来的兵；县安监局局长林枫也很熟，居然是龚兆峰的秘书邵建良，想不到张易成和龚兆峰会把他弄到宣河来当安监局局长。
县委招待所的大会议室里，宋丹妮在这里召开了一个私人会议，与会的都是宋系和林系的干部；这次宋丹妮也不是孤军一人来到宣河的，除了她本人担任县委书记之外，宋系干部封祖国和雷开强分别出任县委常委、县纪委书记和县组织部部长；不过令林枫诧异的是，原昌田县委办公室主任季银香也赫然在坐，她这次算是平调，继续在宣河干她的县委常委兼县委办公室主任，这个老女人不是袁春林和蒲元恪的狗腿子么？她什么时候也靠到宋丹妮这边来了？
今天开会有两个目的，一是让林宋两系的干部彼此之间熟络一下，另外也是商讨一下下一步的工作方针；宋丹妮和林枫热情地为大家互相介绍了一下彼此之间的人马，众人一番寒暄过后，宋丹妮讲话了。
“同志们，今天咱们在这里开个会，其实与其说开会，倒不如说是大家互相之间交交心，共同商议一下今后宣河的发展大计；大家都知道，宣河是一个典型的资源型城市，没有重工业，商业也不够发达，经济发展整体水平不高，老百姓也不够富裕，加上地理位置位于两省一市的交界处，可以说是一处真正的穷乡僻壤；为官一任造福一方，我希望在我的任内宣河的经济发展水平能够有一个质的飞跃，要达成这一目标，就需要在坐的和我共同努力，大家有什么好的建议和想法尽管提，今天在坐的说白了都是自己人，没什么话不好说的。”
宋丹妮话音刚落，新任的纪委书记封祖国就发言道：“各位，要我说宣河的经济能否腾飞，就要突出一个字，打！大家都知道，宣河矿产资源丰富，各种矿到处都是，宣河最大的弊端就是贫富差距过大，有钱的挥金如土，没钱的饥肠辘辘，要想宣河的经济发展起来，就要严厉的打击那些私矿业主，把他们兜里的银子打出来分给老百姓，共同富裕才是我们共产党人的真正目标嘛。”
封祖国铿锵有力的说完这番话以后一脸的笑意，会议室里不断有人嗯嗯嗯的点头以示同意他的观点，唯有林衙内叼着杆烟一脸的严肃，嘴里轻轻迸出一句话来：“打个鸟！打飞机吧你。”
声音虽然不大，可是整个会议室的人都听到了，封祖国的脸立刻涨成了猪肝色，看样子林系的老大对自己的这个提议很不感冒呀！
宋丹妮有些无奈地望着自己的小男人露出一抹苦笑，好歹封祖国也是我宋系的一员得力干将，就算他说的方案你不同意，可也不用把话说得这么难听吧，这家伙，脾气也太臭了；当下她点了林枫的名，笑着问道：“林副县长，你来说说你的看法吧。”
林枫转过头来看了宋丹妮一眼，又把目光投向了封祖国，没好气地道：“现在都什么年代了，居然还玩杀富济贫，这样都能发展经济那咱们国家干脆把所有有钱人的资产全给没收了，然后分发给老百姓，这样咱们华国就赶英超美，一跃成为发达国家了？扯蛋吧！这么个没创意的臭主意你们居然还在那儿一个劲儿的瞎点头，都傻了吧？”
林枫这番话一出口，封祖国的脑袋就耷拉了下去，刚刚还一个劲儿点头的林宋两系干部此刻也把嘴巴闭得紧紧的，而宋丹妮现在总算是清楚林枫要干嘛了。
宋丹妮现在诚然是林枫的女人，可林枫看得明白，宋丹妮与徐美丽她们最大的不同就是她的宋家人这个身份，政治上只有永远的利益，没有永远的朋友，林宋两家现在的蜜月期无非也是利益结合的产物，等到有一天各自家族的利益互相冲突时，照样会毫不留情大打出手。
宋丹妮现在是县委书记，她提一个目标，然后宋系干部整出一个具体方案，最后林宋两家的干部都坚决支持，拼命地往前冲，这样就会造成一个后果，那就是宣河的一切都是宋丹妮和宋系的人马说了算，林枫和林系干部则成了纯粹的执行者而不是决策者，这对于性格一向要强的林枫来说是绝对不允许发生的事儿；宣河的事情只能两系商量着办，决不允许一家独大，同时林枫最后的那句话也是在警告在坐的林系干部，以后在宣河都得看我的眼神行事，本衙内都没发言，丫的全部都给我闭嘴，少跟这儿瞎表态。
在坐的也都是官场之中的老油条了，稍稍一想就体会出了林枫话里的意味；林枫断断几句看似发牢骚的话不但表明了自己的态度，也间接警告了林宋两系的人马，在坐的干部们现在看林枫的眼神除了几分畏惧之外，也更多了几分敬重；小小年纪城府如此之深，官场之道玩得如此纯熟，这可是个厉害角色呀！
宋丹妮一脸微笑的望着林枫，这小家伙，政治归政治，感情归感情，分得够清的呀！林枫此刻也把头转过来给了宋丹妮一个微笑，这笑里的意味宋丹妮都懂，在家里随便你咋样都行，到了官场上，你代表的是宋家，我代表的林家，你们宋家休想占我们林家的便宜。
好端端的一个交心会就这样让林衙内几句话给搅黄了，接下来大家要么闭口不言，要么自顾自的抽闷烟，谁也没有再多说一句话了；宋丹妮见这会根本开不下去了，只好宣布散会；不过林枫根本不在乎，鄂北是林家圈定的必争之地，宣河虽小，可林宋两家的嫡系都在这儿，现在岳家的嫡系也来了，上面都把目光投向了这个小小的县城，鄂北之争岳蒲袁三家和本土势力都别想在老林家身上占便宜，作为盟友的宋家也不行，林系必须保持自己的独立性和自主性。

第二百一十八章 燎原之火

从县委招待所出来，宋丹妮微笑着和众人打了招呼，然后坐上自己的奥迪a6走了，刚走出不到一公里她就接到了林枫发来的一条短信：刚才开会的事儿不好意思，驳了你的面子，晚上我去你家肉偿。
宋丹妮一看到这条短信就笑了起来，她只给林枫回了一句话：晚上看我怎么收拾你。
林枫接到宋丹妮回过来的这条短信也笑了，一抬头，却正好看见季银香要上车离开，于是林枫喊了一嗓子：“季主任！”
季银香的半个身子已经钻进了车子的后座，闻言猛一回头，却发现林枫已经微笑着走了过来。
“季主任，有空没？我请你喝咖啡。”
季银香当然知道林枫请自己喝咖啡的目的，当下她微微笑道：“行，不过宣河我不熟，只好麻烦你开车在前面带路了。”
“没问题。”林枫回到自己的车上，靳战东开车载着他来到了宣河县城区的一家咖啡厅，林枫下车的时候，季银香也从自己的车子里走了下来。
进了咖啡厅，林枫要了一个包房，二人各自点了一杯咖啡对坐了下来；季银香端起热气腾腾的咖啡轻轻抿了一口，林枫笑着问道：“季主任，你喝咖啡都不放糖啊？”
“嗯！”季银香点头道：“我喜欢这种苦苦的味道。”
“我和你不同，我喜欢甜的。”林枫一边说一边往自己的咖啡杯里夹了两块方糖，搅匀后喝了一口，自言自语的道了一声：“爽！
林枫现在的样子跟刚刚在交心会上那强势的模样完全是判若两人，此刻他就像是一个还没长大的孩子，在他的身上看不到丝毫的官气。
林枫发现季银香看自己看得有些出神，于是打趣道：“季主任，一个劲儿的瞅我干嘛呢？没见过帅哥？”
啊！季银香猛地回过神来，脸上立时红云一片，这算是什么？调戏？自己的年纪估计和林枫的母亲差不多了，这小家伙居然对着自己说这种话，太那个啥了。
林枫一看到季银香这模样就哈哈大笑了起来，道：“季主任，我开玩笑的，你可别认真啊！”
季银香不知道该说林枫什么好了，只得道：“林副县长，你找我来喝咖啡是有什么事儿要说吧？”
林枫迅速收起了脸上的笑容，正色道：“当然有事儿，这儿就咱们两个人，咱们就打开天窗说亮话，我问你，你不是跟袁春林和蒲元恪一路的吗？怎么变节投到宋书记麾下了？”
“我猜你就是问这个事儿。”季银香微微一笑，道：“官场上有句话叫识时务者为俊杰，袁春林调走了，蒲元恪在昌田又被宋书记压着打，所谓人往高处走水往低处流，我自然不能继续跟着蒲元恪当炮灰，所以我投到宋书记麾下很正常，你说呢？”
“够现实的啊！”林枫轻轻用小勺子搅动着自己面前的咖啡，眼睛却死死的盯住了季银香的脸；被一个小自己二十几岁的年轻小伙子这么直视，季银香的脖子都红了，正要说话，就见林枫站起身来，道：“季主任，我还有事儿，先走一步了。”
林枫放了一张一百元的人民币在咖啡桌上，然后头也不回地走出了包房，直到房门关上，季银香才长舒了一口气，她这才发现，自己的后背已经湿了。
当从玻璃窗里看到林枫上了车离开之后，季银香急忙拿出手机拨通了正在宜江市平鹤县担任县委书记的袁春林的手机。
“春林，林枫刚刚约了我喝咖啡打听我的底细，我不知道他看出来了什么没有，这个人好厉害。”
袁春林心眼小可是出了名的，季银香是他的情妇，所以当他一听林枫居然约季银香喝咖啡，当时就有点儿火了，只听他在电话那头怒道：“你以后少跟林枫那混蛋单独见面，怎么着？见到帅哥下面湿了？”
一听袁春林的语气不善，季银香吓坏了，赶紧道：“不会的，你放心好了，这辈子我只喜欢你一个人。”
“哼！难说！”袁春林又骂骂咧咧的发了几句牢骚，这才道：“林枫和宋丹妮两个都不是省油的灯，你以后注意着点儿，千万别让他们发现你的底细，不然你就死定了。”
“我知道，我会小心的。”说到这里，季银香柔柔地道：“春林，你什么来看看我吧，或者我去你那儿看看你也行，我想你了。”
“行了，我马上要开会，以后没什么特别重要的事情就别给我打电话，免得被监听，就这样。”电话里传来了嘟嘟声，季银香有些失落的放下了手里的手机，两行清泪忍不住夺眶而出……
与此同时，隆兴大酒店顶层张隆兴的办公室里，一个四十来岁，穿着一件普拉达黑色女式连衣裙的中年贵妇手里端着一杯红酒正站在巨大的落地玻璃窗前眺望着远处宣和县城的景色；她是张隆兴的大姐张隆霞，别看她的名字土里土气的，这可是个时髦的女人，更是一个心狠手辣，手段非凡的女人，隆兴矿业公司能有现在的规模，她的幕后策划起了决定性的作用，如果说张隆兴是隆兴矿业公司的代表，那么这个女人就是隆兴矿业公司的灵魂人物。
“大姐，你找我？”推门进来的是张家老三，张隆兴的弟弟张隆贤，他是隆兴矿业公司的副总经理，此人念过mba，戴着一副金丝眼镜，是张家唯一的读书人；自从张隆兴被抓后，整个公司的业务都由他全权负责。
“隆贤，那个害你大哥被抓的林枫又活着回来了，而且这次县委县政府班子大调整，很多人都是外地来的，咱们的关系网算是基本烂了，要想把你大哥从里面捞出来，难呐！”张隆霞重重地叹了一口气，举头把一杯红酒全给干了。
张隆贤闻言道：“自从这个林枫来了之后，咱们的很多私矿都被迫关了，手续齐全的几个矿上面查得也是一天比一天严，再这样下去，咱们公司迟早得倒闭。”
“倒不了。”张隆霞虽是一介女流，说话却是霸气十足，只听她道：“我找你来就是想跟你商量一下，我决定把咱们公司全面停产，矿工的工资也不发了，咱们组织矿工去县委县政府抗议，要求他们把你大哥放回来，并且控诉林枫蓄意打压私营矿主，你觉得怎么样？”
张隆贤皱着眉头想了想，道：“大姐，你的这个办法我看行，咱们隆兴矿业公司可是宣河县最大的一家企业，大小矿山无数，职工更是多达五千余人，这要是闹起来那还得了；林枫那混蛋分管着宣河县的维稳工作，一旦诱发这种群体性事件，他肯定倒霉；加上新来的宋书记和岳县长刚刚走马上任，这当口要是发生群体性事件，对他们的负面影响肯定很大，为了他们的乌纱帽，他们一定会乖乖就范的。”
张隆霞道：“事不宜迟，你马上就去安排这个事情，把所有矿工都叫去，多做些标语和横幅，尽量把声势搞大一些，有点儿过激行为都可以；同时你再花钱联系一下媒体，让他们多派记者到宣河来报道这件事情，这样一来，咱们的胜算就大了。”
张隆贤点了点头，却忽然意识到一个问题，只听他道：“大姐，要是林枫和新来的书记县长强势回应咱们怎么办？林枫可是公安局局长，他要是调动警察镇压如何是好？”
张隆霞自信满满地笑道：“隆贤呐，你出国太久了，似乎并不了解咱们国家的国情，现在政府最重要的议题就是一个字：稳！几百个人闹事儿林枫也许还敢叫警察用武力镇压，五千多人一起闹，他根本不敢随便乱动，就算他敢宋书记和岳县长也不会同意的，有句话不是叫法不责众嘛。”
“有道理。”张隆贤点点头，转身出去布置去了；张隆霞重新给自己倒了一杯红酒，端起酒杯一脸自信的微笑，只听她喃喃地自言自语道：“林枫，这次你跟老娘斗，咱们看看谁更厉害。”
第二天上午，张隆贤组织召开了隆兴矿业公司全体职工大会，在会上他义愤填膺地道：“各位工友们，今天召开这个全体职工大会，就是有一件重要的事情要给大家宣布；由于咱们的总经理张隆兴被抓了，咱们公司的经营管理出现了前所未有的困难，加上现在上面又刻意打压咱们公司，检查组没事儿就来搞检查，几乎到了一天一查的地步，这样下去，咱们公司的生产根本无法进行，因此经过公司开会决定，从即日起本公司停止一切生产，公司既然停工了，大家也只好自谋出路，至于大家的工钱我很抱歉，公司没生产就没钱，所以只好欠着大家了，我在这里跟大伙儿说声对不起了。”
话音刚落，底下立刻传来一片喧闹声，矿工们都情绪激动地站了起来，公司停产还不发工资，对于这些靠出卖力气过活的矿工来说，这就等于断了他们的生路啊！
张隆贤见矿工们的情绪都被他激怒了，于是拿着话筒大声道：“大家静一静，请听我说；公司现在的困境都是林枫这个狗官一手造成的，咱们要想还能继续工作，就去县委县政府上访，要求他们罢免林枫这个狗官，同时释放我们的总经理张隆兴，只要林枫撤了职，张总经理放回来，公司立刻就可以恢复生产，到时候大家的工资我保证分文不差的发给大家，同时公司还会按照银行利息的三倍补偿大家迟到的工资。”
矿工们是单纯的，谁给他们饭吃他们就听谁的，这段时间由于隆兴矿业公司的私矿大量停产，加上正规的几个矿因为查得严产量也大减，隆兴矿业公司的资金链确实出现了问题，因此矿工们的福利待遇也是一落千丈，他们早就心生不满了，现在眼看饭碗都要被砸了，加上张隆贤在一旁煽风点火，他们的愤怒情绪被完全调动了起来。
张隆贤安排的一个矿工趁机喊了一嗓子：“走，咱们去县委县政府说理去。”这句话就像星星之火一样把矿工们的情绪给燎了起来，当下五千余名矿工拉着横幅举着标语，浩浩荡荡地往宣河县委县政府去了。

第二百一十九章 狗官林枫

宣河县委大楼五楼的会议室里，宋丹妮正在组织常委们召开常委会，今天这个常委会讨论的是如何加强县委县政府财务公开的问题，这个议题林枫一点儿也不感冒，也不是他分管的那一片，加上昨晚上肉偿被宋丹妮折腾了一夜，睡眠严重不足，因此会议开始还没多久，林枫就背靠椅子，耷拉着脑袋睡着了。
宋丹妮也知道自己的小男人累坏了，因此她直接无视了严重违反会议纪律的林枫，继续照本宣科的念着县委办公室印发的关于加强财务公开的文件；而新来的县长岳慕则是往林枫那边看了好几眼，他很想发飙训斥林枫，可是宋丹妮之前专门找他谈过话，让他要以县委班子的团结为重，现在宋丹妮在坐，她都没发言，自己也不好多说什么；再者说汉江被抓的那几名国安已经给放了，林枫明显是有和解的意思，就算自己还记仇，也不能马上跟他翻脸，总得寻个合适的时机才行。
林枫还在呼呼大睡，宋丹妮也正念得起劲儿，林枫的手机却忽然响了起来；按照会议纪律，开常委会时手机必须调成震动、静音或者直接关闭，林枫又是睡觉又是响手机，宋丹妮就是有心想维护他面子上也说不过去了；当下她重重地拍了一下桌子，对着林枫大声道：“林副县长，你在干什么？注意一下会场纪律。”
林枫一边投给宋丹妮一个抱歉的微笑，一边拿起手机小声道：“干啥呢？我在开会。”
电话是任云打过来的，今天是他值班，只听他焦急地道：“林副县长，不好了，隆兴矿业公司的工人拉着横幅打着标语往县委这边来了，要求罢免你，同时释放张隆兴。”
“你说什么！？”林枫惊得仅有的一点儿瞌睡也没有了，他这一吼，把在坐的常委们都吓了一大跳，宋丹妮赶紧问道：“出什么事儿了？”
林枫没有回答她，而是对电话里的任云道：“通知全体民警紧急集合，立刻调防暴大队、刑警大队、治安大队、巡警大队、交警大队和宣大路派出所的民警到县委这边来警戒，给同志们说清楚，务必保持克制，没有我的命令，任何人不准轻举妄动，谁违反纪律我就开除他。”
挂了电话，林枫才抬起头来对宋丹妮和众位常委们道：“隆兴矿业公司的工人到县委抗议来了。”
一句话把所有人的神经都给绷紧了，宋丹妮还没说话，一名县委的工作人员就跌跌撞撞地跑了进来，急切地道：“宋书记，不好了，外面来了好多人。”
宋丹妮和常委们闻言立刻跑到了窗户边，这一看顿时吓了一大跳，只见县委前的广场上密密麻麻站满了人，一个个情绪都非常激动，他们中的很多人手里都拉着横幅举着标语，诸如什么：罢免狗官林枫、无条件释放我们的总经理张隆兴等等；县委的保安们已经把大铁门给关上了，一个个如临大敌般在门口警戒着。
“林枫，你这个狗官快点儿滚出来。”……“罢免林枫，让他滚出宣河。”……“放了我们的总经理张隆兴。”……
底下的人此起彼伏地怒吼着，真可谓声势震天，此刻所有的常委们都把目光投向了同样站在窗边的林枫，没想到这家伙却在呵呵呵地笑呢。
都这时候你还笑得出来？宋丹妮心里很纳闷，开口问道：“林副县长，这是怎么一回事儿？”
林枫点了一支烟，轻轻吐出一个烟圈，淡淡地道：“张家人想翻牌，这次我照样输死他们。”
话音刚落，警笛声就由远而近的响了起来，几十辆警车闪着警灯呼啸而至，大批头戴头盔手拿盾牌和伸缩警棍的警察从警车上冲了下来；然而此时矿工们早就把进出县委的大门口给堵了个水泄不通，民警们根本过不来；此时已经有情绪激动的矿工在不断地推拉大铁门，一旦这些人冲进县委，后果不堪设想。
林枫当机立断，掏出手机打给了任云，道：“用催泪弹开路，全体民警在县委大门口集结警戒。”
电话打完后不到二十秒，一排手持防暴枪的防暴警察在人群前一字排开，接着砰砰几声巨响，数枚催泪弹被打进了人群之中，现场立刻浓烟一片，熏得矿工们四下往外跑；任云见状急忙吹响了警哨，民警们迅速结成三角队形举着盾牌往前冲，不一会儿，县委大门口就站满了近三百名高举盾牌的民警，县委算是暂时安全了。
此时所有的常委们都松了一口气，林枫回过头来对李达华道：“李部长，立刻把所有的民兵集结到县委来以防不测。”说完林枫又打了个电话给朱正义，把这边的情况跟他说了一下，朱正义当即表了态，道：“小枫，你放心，有人想要搞你，没那么容易，我这就调一个陆战旅过来，我倒要看看谁敢在太岁头上动土。”
林枫闻言呵呵笑道：“朱叔叔，您也太小题大做了吧，找你调兵只是为了以防万一，一个团足够了，而且部队不要开进县城，以免造成老百姓不必要的恐慌，就在县城周边分散驻扎就行了。”
“行，朱叔叔都听你的，你说咋办就咋办。”
给朱正义打完电话，林枫立刻又给李雅蓉和周克钟分别去了电话，一听说这么大规模的闹事是为了要罢免林枫，李雅蓉和周克钟都急了，在请示了洪既成之后，施川州公安局立刻指示宣河周边几个县的公安局马上抽调民警赶赴宣河增援，同时周克钟和李雅蓉也亲自率领了八百名州局的民警直奔宣河而来。
警戒和以防万一的力量总算是安排完了，林枫长舒了一口气，一抬头，却发现其他常委们正一脸茫然地望着自己，他这才意识到自己刚才有点儿急晕头了，居然忘了官场的规矩，书记和县长还有副书记几位都在呢，你一个小小的副县长居然不给几位老大汇报就一个人安排上了。
不过事急从权，林枫也顾不得那么多了，他只是有些抱歉的投给他们一丝微笑，然后就自顾自的抽烟不说话了；宋丹妮也拿他没办法，她淡淡地道：“林副县长，接下来咱们怎么办？”
既然你要安排，那这件事情就由你一个人安排完好了，宋丹妮直接表明了自己的态度，其他常委们也只得乖乖地听命行事了，此刻所有人都眼巴巴地望着林枫等他发话，没想到林枫却道：“没事儿，你们继续开会，我出去接待一下，看看这些人都说些什么。”
一听说林枫要亲自下去，所有人都傻眼了，虽说楼下现在有几百名警察护着，可对方却有好几千人呐，万一他们见了林枫情绪一激动然后一拥而上，一人揍一拳也足够把林枫打死十次了；当下宋丹妮站出来道：“他们的目标是你，你去不合适，我是县委书记，我去接待他们。”
林枫还没来得及答话，宋丹妮就飞快地跑出了会议室，林枫想去追，却被郑乐平和邵建良二人给拉住了；这二人都是标准的林系干部，宋丹妮跟林枫的猫腻二人是一点儿不知情，因此宋丹妮出去了会怎么样他们才不管呢，只要不让林枫出去以身犯险就行了。
林枫急了，他一把挣脱开二人跑出了会议室，却发现电梯门已经关上了，自己可以一个人下去冒险，可是宋丹妮去了之后自己却不能再去了，这样容易激怒对方造成对宋丹妮的误伤；没办法，林枫只得掏出手机打给了任云，道：“宋书记下楼来了，你们一定要保护好她的安全，她要是少了一根头发，我唯你是问。”
“林副县长，你就放心吧，保证完成任务。”
林枫略微犹豫了一下，又道：“另外谁要是敢袭击宋书记，必要的时候可以开枪，这个尺度你自己把握。”
这道命令把任云的冷汗都吓出来了，在群体性事件中开枪的话，后果不堪设想，不过既然林枫下了令，他只得道：“好的，我知道。”
宋丹妮出来后，任云立刻安排了数名防暴警察将她团团围住护在中间，宋丹妮拿起一个高音喊话器大声道：“乡亲们，我是新任的宣河县委书记宋丹妮，大家有什么诉求可以对我说，我一定尽量给大家一个满意的答复，但有一点我要声明，我们是一个法制社会，合理的提出你们的诉求这是你们的权利，但是谁要是借机打砸抢烧或者干违法乱纪的事儿，我们县委县政府决不答应，希望大家保持冷静和克制，咱们有事儿说事儿，一切以圆满解决大家的诉求为原则，好吗？”
宋丹妮这话有礼有节，加上她又是一个女人，天生带有几分亲和力，现场的矿工们一下子安静了下来，从最初的大吼大闹变成了窃窃私语；宋丹妮见众人的情绪有所缓和，再次大声道：“现在请大家推选几名代表进县委来，有什么诉求尽管提。”
矿工们闻言你看看我我瞧瞧你，都不知道谁去当这个代表才好，最后站在第一排的几个矿工被工友们推了出去，民警们迅速给他们让开了一条路，待他们走进县委之后，民警们又迅速合上了缺口。
这几名矿工被县委的工作人员直接带到了常委们的会议室里，第一次到这种高官云集的地方，几名矿工都显得非常拘束；林枫首先一脸笑意的迎上前来，热情地招呼他们坐下，又给他们拿了饮料，这才呵呵笑道：“大家好，我就是你们口中的那个狗官林枫。”
“你就是林枫？”坐在林枫正对面的一名矿工一脸吃惊地问道，他旁边的另外几名矿工脸上也是充满了惊讶之色；林枫微笑着点了点头，道：“我想问问你们，既然你们都不认识我？干嘛要求撤我的职呢？”

第二百二十章 一个耳光一颗糖

没想到眼前这位说话和气的小伙子就是被张隆贤说得十恶不赦的林枫，几位矿工互相看了看，都把头低了下去；林枫见他们都不说话，于是道：“各位，既然你们到县委来，要求罢免我和释放张隆兴，你们总得有个理由吧？”
一名胆子稍微大点儿的矿工抬起头来道：“其实我们也不是真的想来县委闹事儿，我们公司停产了，大伙儿都失了业，工资也不给发了，实在是没有办法呀！”
另一名矿工这时也道：“张隆贤说是你刻意打压我们公司才造成了现在公司经营困难，只要撤了你的职，再把张总放回去，公司马上就能恢复生产。”
林枫闻言笑了起来，张隆贤的打算他都清楚，趁着宋丹妮和岳慕新官上任来县委逼宫，这个时机确实选得不错，不过林枫可不会让他们轻易得逞。
“各位，你们刚才说的我都清楚了，我是不是可以这样理解，只要你们不失业，工资照发，那么就算达到你们的要求了？”
几位矿工闻言都点了点头，一位矿工还道：“这是当然，我们都是些苦哈哈，别的啥都不想，就指望着能有一份工作，挣点儿钱养家糊口。”
林枫闻言点了点头，道：“你们在隆兴矿业公司每个月挖矿能挣多少钱？”
一名矿工道：“我们都是干力气活的，干得多收入就越多，每吨矿我们能得三十块钱，一个月也就两千来块钱吧。”
两千年时月薪两千多块在宣河县这样的小县城算得上中高收入了，不过这都是矿工们冒着下井的生命危险用自己的汗水和力气换来的，而坐在办公室的张隆兴一伙每个月赚的却不知道比他们多多少；隆兴矿业公司本来就是张隆兴以非法手段侵吞宣河县矿业公司的国有资产得来的，林枫早就想再次把他收归国有，正好借着此次矿工上访把这事儿给办了。
想到这儿，林枫笑呵呵的对矿工们道：“你们看这样行不行，隆兴矿业公司的经营问题由县委县政府去和他们商讨，在拿出具体方案之前，你们的工资都按之前的工资水平由县委县政府负责支付，我保证不会让大家一家老小饿肚子，当然更不会让大家失业，如何？”
几位矿工互相看了看，都点着头道：“行，只要给我们发工资，能让我们不失业，咋办都成。”
林枫也点头道：“那好，你们先回去，给大家说清楚。”
待几位矿工出去之后，岳慕首先向林枫开炮了，只听他阴阳怪气地道：“林副县长，你这样做恐怕有些不妥吧！你算过没有，一个矿工一个月的工资就是两千块，隆兴矿业公司五千矿工，一个月就要一千万的工资，县委县政府哪有这么多钱替你擦屁股？再者说了，即便有，这钱县委县政府也不会付的，你捅出来的篓子，凭什么要县委县政府来帮你补？”
林枫还没发话，宋丹妮就站了出来，道：“岳县长，打击非法和不合格的私矿是咱们国家的既定方针，维护县里的社会稳定也是咱们县委县政府义不容辞的责任和义务，你怎么说得这好像成了林枫同志的私事一样。”
李达华也道：“就是嘛，林副县长做的这些都是依照上级指示办的，怎么着？吃糖你们大伙儿就一起上，现在有麻烦了就让林副县长一个人扛？做得越多错得越多，要是这样以后谁还敢努力工作。”
岳慕冷笑了一声，道：“全国各地都在按照上级的指示工作，可就偏偏咱们县出了这么大的事儿，这至少说明林副县长的工作方法不得当，或者说他的工作能力和水平有问题，不然为什么别的地方不出事儿，偏偏就咱们县整出这么大的动静来。”
“够了！岳县长，注意你的用词！”宋丹妮终于忍不住发飙了，偏巧林枫这时笑呵呵地站了起来，微微笑道：“大家都别激动，多大个事儿呀！”
林枫点了一支烟，一边笑一边道：“既然岳县长说这个事儿是我林某人惹出来的，那行，你是领导，我认了；我惹出的事儿我自己擦屁股，不要你们操心，不就是每个月一千万嘛，钱的事儿我来想办法，保证不让县委县政府出一分钱，我现在就希望县委县政府给我全权处置这件事儿的权力，处置不好，我辞职走人，如何？”
林枫脸上的笑容充满了自信，宋丹妮当然知道他有这个能力处理好此事，别的不说，就那一个月一千万的工资，对林枫来说就是个小问题，徐美丽和夏雨琴随便哪个人就能轻而易举的搞定；当下宋丹妮道：“对于林副县长的工作能力我是完全信任和肯定的，在坐的大多都是初到宣河，情况最熟的也当属林副县长，我看这个事儿让他全权处理没有问题，你们说呢？”
宋丹妮一发话，封祖国和雷开强马上开口表示支持，李达华做为林系干部自然也是点头同意，季银香也当即表态同意此事；十一个常委有六个都投了赞成票，其中还有作为一把手的宋丹妮，岳慕就算想说什么也说不出来了，得，只要县委县政府不出钱，你爱咋咋地吧，当下他也点了头，道：“林副县长勇挑重担，真是精神可嘉，希望你好好处理此事，确保宣河的社会政治稳定。”
林枫闻言意味深长地对岳慕笑道：“岳县长，你就放心好了，不会让你失望的。”
这时楼下再次响起了喧闹声，常委们跑到窗边一看，矿工们又激动了起来，正在不断推搡执勤的民警想冲进县委，有的矿工的情绪已经明显失控了，正在用砖头、石块以及矿泉水瓶等东西砸向执勤的民警们，而民警们则是举着盾牌排成人墙，奋力的阻挡着他们。
林枫一看就明白了，这肯定是有人故意在里面煽风点火，说县委县政府是故意欺骗矿工们，好拖延时间。
宋丹妮走了过来，问林枫道：“现在咱们怎么做？”
林枫笑道：“这个事儿还得麻烦书记大人你亲自出马才行，一会儿你就去对矿工们广播，把咱们的决议给大家再说一遍。”
宋丹妮点头道：“好，我这就去。”
“你急什么呀！”林枫一把拉住了宋丹妮的胳膊，道：“这事儿肯定有人在里面煽风点火，你现在去说没用，再等等。”
宋丹妮一脸的茫然，道：“等什么？”
林枫的脸上忽然闪过一抹厉色，“等我先发个飚再说。”说完他往楼下仔细看了看，然后掏出手机打给了任云，道：“任政委，你先观察一下，看看是谁在里面闹得最厉害，想办法把闹得最厉害的家伙给我抓几个进来。”
很快几枚闪光弹和催泪弹就在人群中炸开了，任云组织了一百名民警举着盾牌挥舞着伸缩警棍冲了出去，把刚才闹得最厉害的几个家伙围了起来，然后乒乒乓乓就是一顿暴打，打完之后，他们像拖死狗一样被拖回到了民警们组成的人墙里，而此时广场上的广播突然响了起来。
“工友们，大家的诉求县委县政府已经完全了解了，请大家放心，县委县政府绝不会让大家失业的，关于隆兴矿业公司的经营问题，县委县政府会协调解决，至于大家的工资请各位放心，在达成解决方案之前县委县政府会负责到底的，县委县政府明天会紧急筹款，后天上午九点，请大家到县财政局门口排队领取工资，每位矿工按照一个月两千元的标准发放，其余的行政管理人员工资按你们之前的工资水平发放，现在请大家自觉离开，不要再非法聚集，否则公安机关将强行驱离，谢谢大家的配合。”
先打一耳光，再给一颗糖，林枫这招软硬皆施立马奏效，县委县政府都说了叫大家后天上午去领钱，这肯定不会是骗人的吧，加上看到刚才那几个闹得厉害的家伙的惨样，矿工们心里也有些虚了，当下矿工们互相交头接耳的议论了一番，然后就三三两两的四下散去了。
在离县委广场不远处的一辆宝马七系上，张隆贤冷眼看着眼前的一切，他打了个电话给张隆霞，道：“大姐，县委县政府说矿工们的工资都由他们支付，还让矿工们后天上午九点去县财政局领钱，你看这个事儿咋办？”
张隆霞可不知道林枫的底细，她还以为这钱真是由县委县政府来出，当下她呵呵笑道：“没事儿，既然咱们县委县政府这么有钱，那就让他们替咱们付工资吧，一个月一千多万，我倒要看看他们能撑多久。”
不过张隆霞这次可真想错了，林枫压根没打算自己掏这个腰包，当人群散去之后，林枫立刻赶回了县公安局自己的办公室，不一会儿，唐大贵就被两位民警给带了进来。
当警察上门时，唐大贵还以为自己又惹了什么麻烦事儿，结果一听警察说是县公安局局长要见他时，他更是吓得六神无主，因此一进林枫办公室的门他就浑身发抖，就跟被抓进了公安局的罪犯似的。
林枫示意两名民警出去，然后笑呵呵地道：“老唐，快请坐。”
唐大贵哪里敢坐，战战兢兢地道：“局长，我是个老实人，没干犯法的事儿呀！”
林枫知道他是误会了，于是指着自己道：“老唐，你别紧张嘛，我今儿找你来是有事情要问你，你看看，还认识我不？”
唐大贵闻言抬起头来仔细的看了看林枫，这小伙子好像在哪儿见过，可又一时想不起来了；林枫呵呵笑道：“老唐啊，我在你开的饭馆吃过饭的，还送你儿子去过医院，想起来了没？”
哦！唐大贵恍然大悟，指着林枫不敢置信地道：“原来是你呀！小伙子，不不，局长，你咋成公安局长了呀！”
哈哈哈哈，林枫一边笑一边拍着唐大贵的肩膀同他在沙发上坐了下来，然后掏出一包软中华来递了一支给他，笑呵呵地道：“来，抽支烟，咱们慢慢谈。”
“谢谢你，局长。”唐大贵抖着手接过了林枫递过来的香烟，林枫掏出打火机帮他点了火，自己也点了一支，这才淡淡地道：“老唐啊！我先自我介绍一下，我叫林枫，是咱们县的副县长兼县公安局局长，你不用拘束，叫我小林就行了，今儿找你来，就是想问问你隆兴矿业公司的事儿。”

第二百二十一章 必须买单

“隆兴矿业公司？”唐大贵一脸的茫然，就听林枫道：“老唐，我记得上次你给我说过，你以前在宣河县矿业公司销售部干过销售员，你还说自从张隆兴来当经理之后，宣河县矿业公司的经营情况就每况愈下，张隆兴自己搞了一家隆兴矿业公司，大肆倒卖国有资产，把宣河县矿业公司一步一步的变成了他自己的私产，可有此事？”
唐大贵有些紧张了，他不知道林枫为什么会突然问起这事儿来，看到他手足无措的样子，林枫正色道：“老唐，实话跟你说吧，我今儿找你来就是想问问张隆兴是如何倒卖和侵吞国有资产，把宣河县矿业公司变成他自己的私产的，希望你有什么说什么，如实相告，你放心，你今儿在这里说的话除了你我不会再有第三个人知道，好吗？”
唐大贵闻言试探性地问道：“怎么？你们公安局要查张隆兴？”
林枫很肯定的点了点头，道：“倒卖和侵吞国有资产是性质极其严重的犯罪行为，我既然当了这个公安局长，就不能对这种事儿睁一只眼闭一只眼，你放心，只要你所言属实，我们公安机关就绝对会一查到底。”
唐大贵猛吸了两口烟，似乎有些犹豫，林枫又道：“老唐，多的话我也不想再多说什么了，张隆兴这些年干的那些破事儿你心里最清楚，这家伙现在已经因为对我行贿被抓了起来，行贿罪判得不重，要是你不给我们公安机关提供线索，过不了多久他又会在宣河称王称霸了，你真打算看到这样的局面？”
“你说什么？张隆兴被抓起来了？”唐大贵一脸的吃惊，林枫也吃惊了，道：“怎么？你不知道？”
唐大贵摇了摇头，道：“我整天忙活我那小饭馆，哪有时间注意他呀！”
林枫想想也是，道：“这家伙送了五十万给我，被我检举了，所以检察机关就把他以行贿罪抓了起来。”
五十万白花花的钞票都能不动心，看样子这个林枫是个清官，再加上自己对他过往的所见所闻，唐大贵当即表了态，道：“好，我就把我知道的事情说给你听。”
略微想了想，唐大贵道：“张隆兴这混蛋侵吞和倒卖国有资产的手法五花八门，主要有这几招；首先是低估宣河县矿业公司的国有资产价值，比如说咱们县最大的东山硒矿，你知道负责评估资产的永顺会计师事务所给出的价值是多少吗？”
“多少？”
“才五百三十多万。”唐大贵拍着胸脯愤愤不平地道：“东山硒矿别说在宣河，就是在全国那也是数一数二的大硒矿，资产要是少于一个亿，我敢把脑袋拧下来当夜壶。”
林枫听完彻底震惊了，五百三十多万就把全国数一数二的大硒矿据为己有，这价格几乎等于是白送，张隆兴的手不是一般的黑啊！那个永顺会计师事务所肯定是被张隆兴给买通了，而且以张隆兴和高跃平、潘文亮一伙的关系来看，他俩肯定是在这件事情上当了睁眼瞎，不然永顺会计师事务所绝不敢如此明目张胆的把价格估算得如此低。
唐大贵这时又道：“我们宣河县矿业公司的开采设备本来是很先进的，可张隆兴偏偏却说我们的开采效率低下，要重新引进更好的开采设备来提高开采效率；他把成套的开采设备打包贱卖给了隆兴矿业公司，然后又花高价买了一大堆所谓的国外高级开采设备回来，没想到这些开采设备根本就是破铜烂铁，成天出毛病，有的干脆买回来就不能用，你想想，这里面他张隆兴吃了多少回扣？”
林枫点了点头，道：“吃回扣是肯定的，还有什么？”
“宣河县矿业公司一直都有小金库，这个在公司里早已是人尽皆知的事儿，张隆兴偷偷把公司的资金转进小金库里，然后在资产评估时隐瞒不报，压根儿提都不提小金库的事儿，等到资产评估完了，小金库自然也就成了他自己的私有财产了。”
林枫前世是学经济的，这一招是国有企业改制时侵吞国有资产那些家伙最常用的一招，因此他一点儿也不觉得奇怪；唐大贵最后说道：“张隆兴还玩了一手绝的，他拿下几个大矿的经营权和那些开采设备之后，企业改制却突然停止了，因为有好的开采设备，所以隆兴矿业公司出的矿成本就低，他把出的矿的价格也定得很低，而宣河县矿业公司因为新买回来的开采设备不行，出的矿成本高，价格自然也高，隆兴矿业公司就这样一步一步挖走了宣河县矿业公司的那些客户，渐渐的把宣河县矿业公司逼入了绝境，最后没办法，只好整体出售公司资产，永顺会计师事务所再次低估价值，张隆兴以很便宜的价格就把整个宣河县矿业公司给侵吞了。”
林枫现在总算是弄明白了张隆兴吃掉宣河县矿业公司的全过程了，先偷偷把宣河县矿业公司的资金转进小金库里，然后把小金库据为己有，这样他就有了资金，然后想办法弄走了宣河县矿业公司最大的几个矿和开采设备，再用价格战逼垮宣河县矿业公司，最后一鼓作气以低价整体打包收购宣河县矿业公司，可谓一环扣一环，空手套白狼之典型。
搞清楚了张隆兴吃掉宣河县矿业公司的套路，林枫对唐大贵道：“老唐，你有没有什么熟人或亲戚在隆兴矿业公司工作？”
唐大贵点头道：“有，我有个侄儿就在隆兴矿业公司当矿工。”
林枫道：“这样，你去给他说说，让他以拖欠矿工工资为由起诉隆兴矿业公司，行吗？”
虽然不知道林枫这样做的目的是什么，不过唐大贵还是很爽快地道：“没问题，明天一早我就去。”
当晚上周克钟和李雅蓉率领的八百名民警和附近几个县的六百多民警赶到之后，林枫立刻组织他们在县公安局自己的办公室里召开了一个紧急会议。
参会的人不多，也就林枫、李雅蓉、周克钟三个人，林枫把今天下午他和唐大贵的谈话简单的叙述了一遍，然后道：“咱们现在有几件事情要做，第一，立刻提讯张隆兴、高跃平还有潘文亮三人，一定要让他们把宣河县矿业公司被侵吞的事儿供出来，这三个人现在都关在汉江，审讯的事儿我会让建哥去负责，他审讯的能力绝对没问题；第二，立刻查封永顺会计师事务所，组织经侦民警查账，同时把所有参与了审计宣河县矿业公司资产的相关人员和事务所负责人全部抓起来突击审讯，这件事情由雅蓉姐具体负责；第三，马上找人重新评估宣河县矿业公司的资产，特别是像东山硒矿这样的大矿，评估要优先完成，这件事情我具体负责。”
周克钟闻言一脸茫然地道：“枫少，那我干嘛呀？”
林枫笑道：“你当保安，宣河县委县政府和各个政府机关的安全是重中之重，我们这边的工作没完成以前，你要务必保证这些地方的安全。”
周克钟自信满满地道：“枫少，你就放一百个心，今儿晚上我就再调一千民警过来，保证万无一失。”
林枫道：“不用了，我已经调了一个团过来，就在县城外面驻扎，待会儿我就把他们的联系方式告诉你，不过你要记住，不到万不得已，不要动用部队。”
“行，我有分寸。”周克钟点了点头，林枫道：“现在咱们是时间紧任务重，事不宜迟，咱们各司其职吧。”
出了办公室，林枫先给杨建打了个电话让他去提审张隆兴、高跃平还有潘文亮三人，接着他又给张易成打了个电话，让他马上派鄂北省审计厅的审计专家立刻赶往宣河，由于时间紧急，林枫又联系了朱正义，让他派直升机空运这些审计专家来宣河。
第二天早上凌晨五点，宣河县公安局大院人声鼎沸，汽车马达的轰鸣声不绝于耳，林枫坐上了自己的普拉多越野车，带着五百多名民警和省审计厅的专家们浩浩荡荡的往东山硒矿去了。
“围起来，把所有人都给我控制了。”东山硒矿外，林枫大手一挥，全副武装的民警们像潮水一般涌进了这座宣河县最大的硒矿，该矿的负责人是一个四十来岁戴着一副黑色塑料眼镜的中年男子，见此情景，他急忙跑了过来，笑呵呵地道：“各位警官，不知道你们有何贵干啊？”
林枫白了他一眼，手往他那儿一指，冷冷地道：“给我滚一边去，没你的事儿。”
这家伙不认识林枫，看他如此年轻还以为这就是个普通的小民警呢，当下他眼睛一瞪，朝林枫怒道：“你这人怎么说话的，什么叫滚一边去？我是这矿的负责人，你凭什么叫我滚一边去？你今儿要不给我说清楚，我就去告你。”
林枫还没答话，一旁的苏玉超就冲了出去，一个大嘴巴子就把这家伙的眼镜给扇到地上去了，然后抓住他的右手手腕反手一扭，这家伙立刻哎哟哟的叫了起来。
“敢对林副县长大呼小叫的，瞎了你的狗眼。”苏玉超一边说一边就把他反铐了起来；一听说眼前这位小警察就是林枫，这家伙立马老实了，林枫也懒得理他，见现场控制得差不多了，他转过头对一旁的审计专家们道：“你们可以开始了。”
审计是一项非常繁琐的工作，不光帐本要一本一本的核对，就连现场有什么东西也需要一一审核，林枫找了一块大石头坐在上面，和靳战东、苏玉超二人聊天抽烟打发起了时间来。
这次来的都是省审计厅的审计专家，而且人数众多，不然像东山硒矿这样的大矿一天时间根本审计不完，日落西山时，审计工作总算是完成了；根据审计报告来看，东山硒矿的资产达到了一亿三千多万，远远超出了张隆兴当初买下它的价格，林枫当即指示公安机关全面冻结隆兴矿业公司的所有资产。
而宣河县人民法院的办事效率也是奇快无比，当天就把唐大贵侄儿状告隆兴矿业公司拖欠工资的案子立了案，林枫让徐美丽打了一千万现金到宣河县财政局的账上用于先行支付矿工们的工资，等案子判下来，再从公安机关冻结隆兴矿业公司的资产里拿一千万出来还给徐美丽，这单必须得隆兴矿业公司来买。

第二百二十二章 打宋书记屁股

张隆霞和张隆贤姐弟做梦都没有想到他们绞尽脑汁想出来的一石二鸟之计会被林枫给轻易化解掉，这也难怪，兵法有云，知己知彼方能百战不殆，林枫是个什么来头他们根本不清楚，而他们的底细林枫却是一清二楚。
工资发了，矿工们不用上班还能照领工资，没人再跟着张家姐弟一起闹了，当所有的审计和审讯工作完成之后，林枫向隆兴矿业公司开炮了。
隆兴矿业公司被公安机关全面查封，法院经过审理认定了张隆兴侵吞宣河县矿业公司国有资产的罪行，判决将隆兴矿业公司收归国有；而张隆霞和张隆贤两姐弟也因为涉嫌煽动闹事被宣河县公安局刑拘了，就连最小的张隆俊也未能幸免，公安机关经过调查发现他在宣河涉嫌故意伤害、寻衅滋事等多起犯罪行为，张家四姐弟一起在监狱里团聚了。
十天时间不到，曾经在宣河名噪一时的隆兴矿业公司就轰然土崩瓦解了，林枫强势和凌厉的手段再一次把宣河的官场和社会给震住了；然而一波刚平一波又起，本以为接下来的日子会轻松一点儿，老天爷又开始发难了。
进入八月，华国西南地区普降暴雨，造成整个长江上游水位暴涨，施川州虽然不在长江边上，不过连绵的暴雨也使得几条流经施川州的河流水位接近了警戒线，整个施川州如临大敌，州委书记倪亚雄召开了紧急会议，各个县市的一二把手全部出席，在会上倪亚雄提出要求，各个县市务必要做好抗洪抢险工作，确保国家和群众的生命财产安全不受威胁。
宋丹妮和岳慕开完会以后风风火火地赶回了宣河，又在县委大礼堂召开了紧急会议，县委县政府主要领导、各政府机关和各乡镇的一二把手也是全体出席，会上宋丹妮首先传达了倪亚雄的指示，然后道：“同志们，刚才我传达了州委倪书记的重要指示，咱们县河网众多，抗洪形势异常严峻，经过县委研究决定，立即成立县抗洪抢险指挥部，由我担任指挥部部长，副部长由岳县长和县委副书记胡光狄担任，其余各县委常委担任成员，具体的方案由岳县长布置。”
宋丹妮讲完了话，岳慕接着道：“同志们，按照防大汛、抗大灾，确保人民生命财产安全的要求，根据州委州政府防御特大洪水的方案，县委县政府决定，即日起全县公安、武警、消防、卫生等部门进入全天二十四小时待命状态，哪里有险情就往哪里去，各乡镇街道也要成立抗洪抢险指挥小组，把各个地方分片包干到干部手中，严格落实责任追究制，谁负责的那一片出了问题，我们县委县政府就要严厉问责，绝不手下留情。”
顿了顿，岳慕拿出一份文件来，高声道：“这是县里的抗洪抢险行动方案，我给大家简单归纳一下；第一，一切抗洪抢险工作都要务必听从县抗洪抢险指挥部的指挥；第二，各部门、各单位必须明确责任，坚守岗位，凡涉及全局性的重大问题必须及时向县抗洪抢险指挥部告；第三，主汛到来前，各单位、各部门必须做好各项防汛抗洪准备工作，在管辖范围内作一次全面检查，发现问题及时向县抗洪抢险指挥部汇报；第四，洪水水位达到六十米时，县抗洪抢险指挥部成员进入岗位，各有关部门、沿江单位实行二十四小时值班，主要领导不得外出并保持个人通讯畅通；第五，当洪水水位超过六十五米时，县抗洪抢险指挥部将向全县所有的企事业单位下达通知，各部门、单位一律以防汛抗洪为中心开展工作，凡与防汛抗洪有冲突的工作一律取消；第六，主汛期前，电信、供电、安全、交通、卫生、物资等有关部门必须制订抗洪抢险方案，并上报县抗洪抢险指挥部；第七，在全县范围内全面落实山塘水库安全管理责任，确保安全；第八，及时掌握天气趋势和雨情，密切注意汛情变化，及时上情下达，切实做好防汛抗洪工作；第九，灾情由各单位办公室统一上报，每天早中晚和凌晨都要报一次，有灾救灾，无灾报平安；最后我希望大家以对党和人民高度负责的态度来对待此次的抗洪抢险工作，确保万无一失。”
岳慕噼里啪啦的一口气念完了具体方案，然后端起面前的茶杯猛灌了一口，一抬头，却发现林枫正一脸鄙夷的看着自己，岳慕有点儿傻眼了，我好像没得罪你吧；其实林枫是对他念方案感到不满，大家伙又不是不识字，把方案发给大家看就行了，非得你丫的上气不接下气的念出来，浪费时间。
宋丹妮这时也注意到了林枫的表情，由于时间紧迫，这个方案根本没拿到常委会上讨论，完全是宋丹妮和岳慕两个人在从州里回来的路上商量好的，宋丹妮怕林枫心生不满，于是她对林枫说道：“林副县长，你是不是对这个方案有异议？”
林枫闻言呵呵笑道：“没异议，这方案挺好的，真的。”
其实作为重生者的林枫知道，这些方案虽然不错，但是对于宣河来说却没有多大的意义，他清楚的记得，前世这场洪水因为来势太过凶猛，已经直接威胁到了施川州市区的安全，无奈之下，施川州政府只得下令云山水库开闸放水，施川州市区倒是安全了，可洪水全部涌到了下游的宣河县，整个宣河一片汪洋，部分群众因为疏散不及时而丢了性命，财产的损失更是不计其数，他在思考，怎么样才能让施川州市区和宣河县都同时避免这场灾难呢？
散会之后，林枫心不在焉的叼着一支烟走出了会议室，这件事情他不能去和宋丹妮商量，他更不可能未卜先知的去给宋丹妮说这个情况，他只能自己想办法。
回到县公安局，林枫站在诺大的施川州地图前凝神沉思了许久，最后他打定主意，去问问专家的意见；朱正义调来的直升机很快就把林枫空运到了汉江，一下飞机林枫就上了车，然后直奔省水利厅去了，不过得到的答案却让他非常失望，水利专家们经过反复研究得出的结论是，如果在施川州市区和宣河县之间修一条巨大的引渠，也许还能达到林枫的目的，但是现在看来时间明显不够了，也就是说施川州市区和宣河县二者只能保其一，别无它法可想；两权相害取其轻，不用想也知道，宣河是淹定了。
从省水利厅出来，林枫狠狠打了自己的脑袋两下，他恨自己为什么不早一点儿想起这茬来，要是那样的话宣河县的老百姓就不会遭殃了；事已至此，林枫唯一能做的，就是尽量把老百姓和他们的财产转移到安全的地方去以减少损失。
马不停蹄的赶回宣河，天已经黑了，林枫第一时间来到了宋丹妮住的地方敲开了她的房门；门刚一打开，宋丹妮就探出个头来四下望了望，然后一把将林枫拉了进去，关上房门后搂着他就是一通激吻。
“姐……等等……我有话跟你说。”林枫推开了宋丹妮，宋丹妮对自己的激情遭到林枫的冷遇很是不满，一脸幽怨地道：“这大晚上的你跑我这儿来是谈工作的？”
林枫刚一点头，宋丹妮就冷哼一声往里屋去了，林枫赶紧追了上去，从后面一把抱住了她，宋丹妮耍起了小性子来，一边挣扎一边怒道：“滚开，要谈工作明天去单位谈，我这儿不是办公室。”
林枫急了，一把将她压倒了在沙发上，然后捞起她的裙子把内裤扒了下来，接着啪的一巴掌就扇了上去，宋丹妮惨叫一声，回过头来眼泪汪汪的望着林枫，不敢置信地道：“你敢打我！？”
“就打你了，咋的？”林枫眼睛一瞪，厉声道：“当了本县的县委书记，你却不顾全县百姓的死活，轻重缓急都分不清楚，就知道瞎胡闹，不该打你吗？”
宋丹妮拉上自己的内裤一下子坐了起来，然后用力的推了林枫胸口几把，一边推一边吼道：“林枫，你胡说八道什么呢？我什么时候不顾老百姓的死活了？我什么轻重缓急分不清楚？我又怎么瞎胡闹了？你说！你今儿不把话给我说清楚，我跟你没完！”
林枫长舒了一口气，表情严肃地道：“你先别发火，我给你看看这个。”说完他拿出了一张地图，指着上面道：“你看看，要是这条河的水位暴涨，施川州市区就会被淹，而唯一的解决办法就是云山水库开闸放水，咱们宣河比施川州市区的海拔低，又在下游，洪水一放出来，宣河县就会变成一片汪洋，到时候不知道有多少老百姓会遭殃，你却还有心思跟我这儿卿卿我我，打你打错了吗？”
不想宋丹妮仔细看过了地图后却道：“林枫，我承认你是一个心里装着老百姓的好官，不过我要提醒你，凡事别太自以为是了；首先一点，今年的洪水会有多大这谁能知道？涨洪水又不是一年两年了，九八年那么大的洪水也没见施川州市区被淹，你凭什么就说今年的洪水会那么大？就算洪水真的威胁到了施川州市区，你当那些抗洪抢险人员都是摆设吗？他们不会加固加高河堤？不会用沙袋搭建防洪堤吗？照你的意思是要把全县老百姓和财产全部转移，你知道这会耗费多少人力物力和财力吗？万一洪水涨不到这么大，我这个县委书记当不当无所谓，可老百姓经不起这么折腾。”
林枫当即争辩道：“可是这种可能性是完全有的，不能不防……”
“林枫，打住！”宋丹妮打断了林枫的话，道：“我承认这种可能性是有的，可是这种可能性根本就是微乎其微，照你这么说彗星还有可能撞地球呢，我不能为了这种极小的可能性而让全县老百姓集体搬家，你知道这样做要承担多大的政治风险吗？”
虽然知道这是百分之百将要发生的事情，可此刻林枫却不知道该怎么跟宋丹妮说了，他重重地叹了一口气，然后一脸郁闷的掏出了一支烟默默的抽了起来；而宋丹妮虽然屁股上挨了林枫一巴掌，可是看到自己的小男人眉头紧锁，一脸闷闷不乐的表情时，她的心又软了。
宋丹妮抬手轻轻拿掉了林枫手里的香烟在烟灰缸里掐灭，然后直起身子跪在沙发上将林枫揽进了自己的怀里，爱怜的抚摸着他的脑袋柔柔地道：“林枫，我知道你是心系老百姓，希望做到万无一失，可有的时候过于关心反而会让你迷失方向，现在你要做的就是布置好县里的抗洪抢险工作，真要出现你说的那种情况，那也是命，我们改变不了的。”

第二百二十三章 大撤离

“不，姐，可以改变的，请你相信我。”林枫把头抬了起来，一双明亮的眼睛含情脉脉的望着宋丹妮，无比坚毅地道：“姐，这次你一定要帮我，你说过你会相信我的，好吗？”
说完这话林枫把脑袋伸了出去，嘴巴印上了宋丹妮的红唇，无比轻柔的跟她吻了起来；恋爱中的女人是盲目的，至少宋丹妮此刻是，林枫的美男计赫然奏效，宋丹妮一边跟他吻着一边气喘吁吁地道：“好，姐就陪你疯一次，大不了姐和你一起打铺盖卷离开宣河。”
林枫闻言是心花怒放，算了，再急也不差这个把钟头，当下他把宋丹妮径直压在了身下，褪下她的内裤掏出枪来用力一挺，宋丹妮轻轻闷哼了一声，屋内立刻春色一片……
战斗结束，宋丹妮立刻打了个电话给季银香，让她马上通知常委们赶回县里开会，为了避嫌，林枫先走一步，随后宋丹妮也出了门，晚上十点，宣河县委的常委会议室里灯火通明，接到通知赶来的常委们一个个一脸的茫然，都不知道宋丹妮这么大晚上的把他们叫回来要干嘛。
见人都到齐了，宋丹妮开口道：“很抱歉这么晚了还通知大家回来开会，之所以这么急，是因为我刚才想到了一个可能性，那就是今年的洪水特别大，大到威胁到了施川州市区的水平，一旦云山水库开闸放水，那么我们县势必被淹，因此为了全县百姓的生命安全着想，我决定马上组织全县百姓转移，待洪水过后再搬回来。”
宋丹妮这番话让林枫非常感动，她这样做完全就是把责任往自己身上揽，林枫知道她在维护自己，不过这本来就是他的提案，他可不想风险让宋丹妮一个人来承担，当下他发言道：“同志们，其实这个想法是我最先想到的，我跟宋书记交流了一下，宋书记也同意我的看法，为了全县百姓的安危，我认为立刻动员大家撤离是最稳妥的办法。”
话音刚落岳慕就跳出来唱反调了，只听他冷笑道：“全县一百二十万老百姓大转移，开什么国际玩笑！宋书记、林副县长，你们俩的想法会不会太杞人忧天了一点儿，你们有什么证据证明今年的洪水能逼到云山水库开闸放水的地步，相关部门有报告吗？”
林枫摇了摇头，道：“没有，这只是出于对老百姓负责，确保万无一失的方案。”
切！岳慕再次冷笑道：“林副县长这个方案确实是最稳妥的，可是有操作性吗？为了你说的没谱的事儿，老百姓会舍得搬家，就算他们愿意搬，你知道这会整出多大的动静来？要是云山水库最后没有开闸放水，这个责任谁来负？”
“我负责！”林枫和宋丹妮同时举了手，岳慕见状道：“行！你们一个是班长，一个是分管安全工作的副县长，你们都愿意这样瞎搞，我反对也没用，但我保留自己的意见。”说到这儿岳慕指着做会议记录的工作人员道：“你把我刚才的话记清楚了，不许漏掉一个字。”
“胆小鬼！”林枫鄙夷的白了岳慕一眼，宋丹妮发言道：“现在请大家举手表决，同意全县百姓暂时撤离到安全地带的请举手。”
宋林两系的干部本来就超过了半数，现在两系的头头都要撤离，谁还敢站出来反对，当下六比五，撤离的方案算是在常委会上通过了。
宋丹妮道：“这次撤离的事儿由我和林副县长负全部责任，因此大家根本不用担心，更不要有思想顾虑，县里分成十一个片区，我们十一个常委一人负责一个片区，务比保证把所有的老百姓都转移到安全地带；我最后强调一点，既然这是常委会上通过的决议，那么不管大家认同不认同，都必须坚决的，无条件的执行组织决定，对于落实决议不力的，可别怪我到时候翻脸不认人。”
宋丹妮的话说得在坐的各位常委们心头都是一颤，不过有她这番表态，大家心里也放下心来，最后洪水来不来都无所谓，反正责任又不由自己来负。
散会之后，常委们就各自行动了起来，林枫主动要求把自己分到最偏远的一个地区，这里的老百姓住得比较分散，道路也不好走，是全县撤离难度最大的一个地区。
出了县委林枫就和靳战东直接驱车赶往了这个片区，同时接到电话的苏玉超也带了两百名干警赶往了这里，而等林枫他们到了之后，这一片区几个乡镇的书记、镇长、乡长、派出所所长还有一众乡镇干部早就在此等候多时了。
现在时间就是一切，林枫也懒得跟他们寒暄了，一下车他就把众人召集到了一间大屋子里，然后当众宣读了县委的决议，大家听到要全体撤离的事情一个个都是张大了嘴一脸的吃惊，林枫则直接无视了他们的表情，高声道：“我不管你们心里是怎么想的，县委的决议必须坚决的、无条件的执行，散会以后，乡镇干部和派出所的民警立刻挨家挨户的给群众做好宣传工作，动员他们撤离，人先走，财产在不影响人员撤离的情况下可以尽量多带。”
林枫又指着苏玉超道：“把你率领的民警们分成十个小组，每组二十人，跟着乡镇干部和派出所的同志一起下去，遇到思想顽固，不愿意撤离的群众，可以强行把他们弄走，我不管那么多，明天之内，务必把所有的群众给我全部转移到安全地带，谁要是漏掉了一个人，我让检察院请他去喝茶！”
林枫这话比宋丹妮在常委会上说得还狠，会议一开完，大家就风风火火地回去动员群众撤离去了，林枫抬头看了看大雨滂沱的夜空，心里默默的祈祷了起来；前世云山水库开闸放水的具体时间他实在是想不起来了，他只希望这雨再小点儿，再下慢点儿，云山水库迟一分钟开闸放水，老百姓就多一份生的希望。
也许是林枫最后那句话把底下的人给吓住了，加上有苏玉超率领的两百民警助阵，一天时间，甭管愿意还是不愿意的，林枫负责的这个片区所有的群众都转移到了安全地带。
也就是在这一天，流经施川州市区的那条河的河水水位漫过了历史最高点，施川州州委的大会议室里，倪亚雄和州委常委们齐聚一堂，除了他们，在坐的还有数位水利专家。
倪亚雄眉头深锁，忧心忡忡地道：“现在河水水位已经超过了历史最高水位一米多，部队官兵、武警战士还有公安民警都在拼命的用沙袋抢筑防洪堤，这水要是再这么涨下去，市区就危险了，武安同志，你们专家组的意见是什么？”
州水利局局长兼专家组组长武安叹了一口气，道：“倪书记，我们专家组经过讨论，一致认为河水水位要是超过七十八米，就必须把云山水库开闸泄洪。”
倪亚雄当然知道云山水库开闸泄洪意味着什么，他闻言赶紧道：“除此之外就没有别的办法了？”
施川州州长唐亭伦也道：“为了应对此次洪水来袭，我们调集了数千驻军，加上武警战士、公安民警还有党政干部，人数至少也有两万以上，而且我们也准备了充足的沙袋，应该有能力应付吧？”
武安摇了摇头，道：“市区的防洪堤设计的是抵御五十年一遇洪水的标准，可是今年这洪水却是来势汹汹，完全算得上是百年一遇，河水水位一旦超过七十八米，防洪堤就有可能承受不住巨大的压力而崩塌，只要有一处塌陷，整片河堤就会像多米诺骨牌一样成片成片的崩塌，到时候别说两万人，就算是二十万人也根本堵不住，这也就是古人为什么说千里之堤溃于蚁穴的道理，因此河水水位一旦超过七十八米，云山水库必须开闸泄洪。”
倪亚雄和唐亭伦闻言对视了一眼，都从对方眼里看到了无尽的无奈；倪亚雄皱着眉头点了一支烟吸了两口，叹着气道：“手心手背都是肉，这个决定让我怎么下啊！”
唐亭伦也叹了一口气，无奈地道：“倪书记，这是天灾，我们已经尽了最大的努力，现在只希望老天爷开眼，让洪水别再涨了，在此之前，我们应该把云山水库准备开闸泄洪这一情况告知宣河县委县政府，让他们立刻开始转移群众，把损失降到最低，同时因为事关重大，我们还应该立刻把这一情况报告给省委省政府，希望上级领导能够理解我们的苦衷。”
“亭伦，你说得对，马上去办这两件事。”倪亚雄发了话，唐亭伦当即指示工作人员立刻打一份报告给省委办公厅，然后他掏出手机，拨打了宋丹妮的电话，告知了她云山水库很可能开闸放水的事情，没想到宋丹妮的回答却让唐亭伦心头大喜。
“你说什么！你们县已经开始转移群众了？”
“是的，唐州长，我们县委县政府已经提前预料到了这一情况，因此我们也做好了最坏的打算，全县群众都已经开始了转移，云山水库随时可以开闸泄洪，我们宣河人民愿意为此做出牺牲。”
“谢谢你，谢谢你啊！宋丹妮同志，我代表州委州政府和市区广大人民，谢谢宣河人民啦！”
搁下手机，唐亭伦禁不住热泪盈眶，他把宋丹妮的话转述给了倪亚雄和在坐的每一个人，所有人的眼眶都红了，倪亚雄重重的拍着椅子扶手站了起来，激动万分地道：“宋丹妮，好样的！”
当宋丹妮把唐亭伦的通知告知给各位常委们，大家都松了一口气，幸好林枫和宋丹妮坚持全县人民大撤离，否则后果真是不堪设想，不过此时有一个人却是心急如焚，谁？宣河县县长岳慕。
这小子从一开始就认为宋丹妮和林枫是杞人忧天，因此他到了自己分的那一片之后，根本没有组织任何群众撤离，他在等着看林枫和宋丹妮的笑话，到时候云山水库没有开闸泄洪，其它片区都搞得鸡飞狗跳的，唯有他岳慕这个片区因为他岳县长坚持己见，因而社会稳定，群众安乐，到时候林枫和宋丹妮就成为了官场上的笑柄，背个处分是绰绰有余的，而他岳慕则会被上级好好表扬一番，说不定还有机会搬掉宋丹妮自己当书记呢。
然而愿望是美好的，现实是残酷的，施川州的洪水偏偏就涨到了快要逼得云山水库开闸泄洪的地步，到时候洪水一来，别的片区安然无恙，他这一片死伤无数，这可不是一个处分就能轻易了事的，纵有岳家罩着，但是出了这种事儿，谁也保不了他，也不可能更不敢保他；思虑再三，岳慕最终还是哆哆嗦嗦的拿起手机，拨通了宋丹妮的电话。

第二百二十四章 洪峰来了

“快点儿！东哥！再快点儿！”蜿蜿蜒蜒的山路上警笛大作，一队警车风驰电掣般朝岳慕负责的片区疾驰而去，最前面打头的帕拉多越野车上，林枫不停地催促着开车的靳战东再快点儿；时间不等人，岳慕负责的那一片同样是百姓居住分散，撤离难度极大，再不抓紧时间，等洪水一到，老百姓全得遭殃。
当林枫赶到时，一下车就看到了蹲在地上愁眉苦脸的岳慕，就算要后悔，你丫的也得先把老百姓转移了再说啊，林枫见状当即就发了飙，冲过去一脚就把岳慕被踹趴下了，看到林枫还想上前补一脚，靳战东急忙跑了过来把他给强行拖开了；岳慕此时完全没了脾气，居然趴在地上呜呜的哭了起来，也不知道这泪水是后悔还是让林枫踢了一脚给疼的。
林枫狠狠瞪了岳慕一眼，算了，没工夫理你这傻鸟，他马上把干部群众和民警们召集了过来，道：“时间紧迫，我就长话短说，大家立刻分头行动挨个通知群众撤离，思想工作也来不及做了，只要谁敢说半个不字，立马给我强行弄走，事急从权，实在不行用铐子铐走都行；好了，散会。”
林枫说完转身就走，他也跟着大家一起开始了转移群众的工作，其余几个片区也抽掉了干部和民警过来增援，一时之间山上山下，方圆数十平方公里到处都是四处奔走的人群。
“铐了、押走……”林枫这一天说得最多的就是这句话，虽然暂时侵犯了不愿意撤离的群众的人身权利，可是这是为了他们保命，事后他们要感激自己还是去控告自己，林枫管不了那么多了。
就在林枫忙得晕头转向之际，手机响了起来，是宋丹妮打来的，州里刚刚来了通知，河水水位已经接近了七十八米的最后底线，倪亚雄随时可能下令云山水库开闸泄洪。
“妈的，磨蹭什么呢，快点儿呀！”林枫急得开始骂脏话了，偏偏这时一名民警带着一个农民模样的中年人火急火燎的跑了过来，民警指着那人道：“报告林副县长，这是本村的村支书，他说有紧急情况向你汇报。”
林枫看了村支书一眼，道：“什么事儿？说！”
村支书气喘吁吁地指着远处的山沟道：“林副县长，我们村有个小学，附近几个村的孩子都在那小学念书，那小学在前面的山沟里……”
话还没说完林枫就朝他怒不可遏的吼道：“那你还杵在这里汇报个球啊！还不赶紧去带孩子们撤离！”
村支书苦着脸还没答话，就看见林枫拔腿就跑，一边跑还一边喊：“快，来几个人，跟我一起去救孩子们。”靳战东、苏玉超和数十名民警急忙跟在林枫后面往山沟跑去，村支书见状也赶紧跟了过去。
林枫由于跑得太快，加上道路泥泞，脚下一滑，一个跟头摔倒在路边的水沟里，靳战东等人吓坏了，急忙跳进水沟七手八脚的把林枫推回了岸上，林枫吐出一口泥水来，脚下传来火辣辣的疼痛，低头一看，裤子被划破了，右腿上被水沟里的石头划了好长一道伤口，殷红的鲜血正不停地往外冒。
靳战东见状急忙脱下自己的衬衣撕成布条蹲下要给他包扎，林枫一把抢过了布条，急切地道：“甭管我，东哥，你快去通知孩子们撤离。”
“枫少，这……！”
“这什么这，快去啊！”林枫一声大喝，靳战东一咬牙，撒开腿继续往前跑了，林枫又催促众人跟着靳战东走，这才用布条三下五除二的扎上了伤口，然后一瘸一拐的往山沟里跑去。
手机这时又响了起来，里面传来宋丹妮焦急的声音，“林枫，你在哪儿？云山水库已经开始泄洪了，你要注意安全呀！”
“姐，我没事儿。”林枫说完这句话就挂了电话，然后忍着剧痛加快脚步往前跑去，等他上气不接下气的跑到快接近小学的地方时，却一下子傻了眼。
几十个民警和那位村支书都一脸焦急的站在那儿，在他们面前是一条汹涌的激流，河面上有一座由六根细钢缆组成的铁索桥，桥面空空如也，根本没有安放木板一类用于行走的东西，底下就是奔腾的洪水，站在旁边看看就感觉甚是吓人。
“咋回事儿？这桥上怎么会没铺木板？”
一看林枫来了，村支书急得眼泪都快下来了，惨兮兮地道：“林副县长，这桥上本来有木板的，不过这几天连续下暴雨，昨天这山里又刮起了狂风，木板全给吹垮了，孩子们和小学的老师昨天晚上就被困在对岸了。”
林枫一听当时就火了，冲着村支书怒吼道：“昨天木板被吹垮了你现在才汇报，早干嘛去了？你不会组织人手抢铺木板吗？”
“林副县长，我也是没办法啊！你让我上哪儿去找这么多合适的木板？”
“找不到木板你不会给上级汇报吗？”
“我汇报了呀！昨天木板一被吹垮我就向上级汇报了，可直到现在也没人来处理此事。”
“王八蛋！”林枫狠狠骂了一句，回过头对苏玉超道：“查！给我查清楚是哪个混蛋敢如此胆大妄为的玩忽职守，我要送他去蹲大狱。”
苏玉超闻言赶紧点头，林枫这时才发现靳战东不见了，当下便问道：“东哥呢？”
苏玉超道：“战东同志爬过铁索桥去通知孩子们撤离了。”
正说着话，林枫就看见河对岸跑过来一群人，大部分都是孩子，靳战东还有两男一女也在人群之中，他们应该是小学的老师。
没有木板的铁索桥别说是孩子，就是大人也不敢就这样过，面对着波涛汹涌的洪流，现场所有人都是心急如焚，有个别孩子甚至吓得开始哇哇大哭了起来。
天上还在淅淅沥沥的飘着雨，林枫看了一下自己的手表，离宋丹妮通知自己云山水库开闸泄洪的时间已经过去了快半个小时，时间不等人，再不把孩子们接过河来转移到安全地带就要出大事儿；现在找木板过来铺桥面明显已经来不及了，危急关头，林枫忽然高声吼道：“是共产党员的都给我上！搭人桥！让孩子们过河！”
说完他一瘸一拐的第一个爬上了晃荡的铁索桥，此时恰好一阵风吹过来，林枫脚下的细钢缆立刻一阵晃荡，要不是林枫眼疾手快抓住了旁边的一根钢缆，他铁定掉进洪水里，即便如此，也把现场的众人吓了个心惊肉跳。
林枫奋力抓着钢缆小心翼翼的爬到了桥的正中，然后卧倒在六根细钢缆上，他的大无畏精神感动了现场所有的人，靳战东、苏玉超还有现场的民警们纷纷爬上了铁索桥，十分钟不到，一座用人体当桥面的铁索桥就架好了。
林枫朝那两男一女喊道：“你们还傻站着干嘛？快带孩子们从我们身上爬过去啊！”
三位村小的小学老师感动得热泪盈眶，带领着孩子们开始从这座特殊的人体铁索桥上爬了过去，林枫和民警们一边嘱咐老师和孩子们小心一点儿，一边紧紧抓住钢缆，底下就是奔腾的洪流，这要是掉下去，神仙也救不了，不过他们中间没有任何一个人畏惧，这一刻，老师和孩子们的生命胜过一切。
三名老师和几十个孩子终于爬了过来，林枫心里的一块大石头总算是落了地，他赶紧命令众人撤离铁索桥，没想到刚下了铁索桥还没来得及喘一口气，手机就响了；这是负责观察洪峰的民警打来的，洪峰已经进入了宣河境内到达了雍檎颍按照洪峰的流速，再过二十分钟就能冲到这里。
现在要想到达指定的疏散地点已经来不及了，生死一线之间，林枫左右望了望，然后指着旁边的一座山坡道：“快，大家赶紧往山顶上跑，洪峰马上就到了。”
民警和老师们一人背起一个孩子，在林枫的带领下往山坡顶上紧急撤离；由于一系列剧烈的运动，林枫那胡乱包扎的伤口再次崩开，鲜血已经染红了他的裤腿，靳战东见状急了，赶紧问道：“枫少，你没事儿吧？”
林枫忍着剧痛一边咬着牙步履蹒跚的走着一边对靳战东道：“别管我，快走，再晚大伙儿都得完蛋。”话音刚落，远处就传来了隆隆的水声，洪峰已经到了。
“快快快！”几乎所有的人都吼了起来，脚下也再次加了一把劲儿，林枫回头一看，顿时倒吸了一口凉气；眼前的情景使他想起了一个词儿来：万流奔腾，滚滚的洪流就像一头发狂的公牛似的正以排山倒海之势向这边冲过来。
山顶近在眼前，洪水也同样近在眼前，每接近山顶一步，生的希望就多一分，这一刻没有人再犹豫，除了拼命地往上跑再无其它杂念，当林枫带着众人背着孩子们筋疲力尽的冲上山顶时，一道洪流也从他们脚下两米高的地方冲了过去；当洪水撞击到山顶的巨石时，溅起的浪花高达十余米，把所有人都淋了个通透。
“哈哈哈哈……！！！”林枫躺在山顶的草地上面对乌云密布的天空放声大笑，这一刻他感到无比的骄傲和自豪，右腿的伤口似乎也不那么疼了，孩子们得救了，他成功了。
“枫少，你快看。”
林枫从地上坐了起来，顺着靳战东手指的方向，他可以清楚的看到洪峰正杀气腾腾的往南边而去，那里有高楼，有工厂，有学校，还有他熟悉的街道，那是宣和的县城；顷刻之间，这座位于大山里的县城就被汹涌的洪水所吞噬，无数的建筑和桥梁轰然倒塌，看到家园被毁，山顶上所有的人都忍不住掉下了眼泪。
林枫没有哭，他回过头来指着宣和县城的方向正色道：“同志们，不要难过，更不要气馁，房子倒了，桥梁塌了，无所谓！只要人在，总会修起来的；我相信，洪水过后，我们一定能够凭借自己勤劳的双手，再造一个新的宣河！”

第二百二十五章 孤岛之夜

洪水的奔流声渐渐远去，四周一片汪洋，这小小的山坡顶上俨然成为了一个孤岛，入夜时分，瓢泼大雨再次从天上倾泻而下，山顶上没有任何可以遮蔽的地方，林枫只得脱下自己的外衣披到了一个冻得瑟瑟发抖的小男孩身上，没有人下命令，民警们也自觉自愿的脱了警服披到了孩子们身上，靳战东抹了一把脸上的雨水，望着夜空骂道：“这老天爷是肾亏咋的？怎么这破雨下个没完没了啊！”
由于走得急，出来的时候谁也没有带卫星电话，现在附近的几个通信基站已经因为进水完全停止了工作，因此手机也没信号了，联系不上外面，四周除了水还是水，再这样下去，用不了多久，自己这群人不用被水淹死，也得给活活的饿死在这山上。
“叔叔，我饿！”一个小女孩怯生生的对着他旁边的一位民警喊了一声，民警心里一酸，眼泪哗哗的就流了下来，可是他身上根本就没有半点儿吃的，虽然小女孩看上去很可怜，但他也无能为力。
“谁身上还有吃的没有？”林枫问了一声，民警们都默默的摇了摇头，林枫正在失望之际，村支书却忽然从自己背的挎包里掏出了一袋饼干和一盒牛奶，高声喊道：“林副县长，我这儿还有点儿吃的。”
林枫大喜，急忙一瘸一拐的走了过去，村支书把饼干和牛奶递给林枫，道：“今天早上没吃早饭就出门了，我老婆怕我饿肚子，就把这些塞我包里了，还没来得及吃呢。”
林枫点了点头，道：“你不饿吗？”
村支书憨憨的笑道：“我是村干部，更是一名共产党员，饿是肯定的，但孩子们更需要这些食物。”
“谢谢。”林枫轻轻拍了拍村支书的肩膀，然后撕开饼干，这袋饼干并不多，也就够每个孩子分到一小块，但聊胜于无，林枫把饼干和牛奶递给了一位民警，道：“把饼干分给孩子们吃了，牛奶让他们一人喝一口，他们还小，身子不比我们大人经得起折腾。
“孩子们，快过来吃东西。“当民警拿着饼干和牛奶走过去时，所有的孩子们都自发的站了起来，齐声道：”谢谢警察叔叔！“这一刻，包括林枫在内的所有人都哭了，林枫抹了一把脸上的雨水，他在心里暗暗发誓，一定要把这些可爱的孩子们带离险境。
与此同时，宣河县委县政府临时驻地的一间大帐篷里，宋丹妮再次忧心忡忡的放下了自己的手机，她已经记不得这是她拨给林枫的第几个电话了，然而电话里每次都是提示暂时无法接通，请稍后再拨。
“林枫，你可千万不能出事儿呀！”宋丹妮在心里默默的祈祷着，季银香走了进来，旁边还有一个胖胖的中年男子，季银香道：“宋书记，县移动公司的经理阙勇来了。”
宋丹妮闻言赶紧走了过去，开门见山地问道：“阙勇同志，你们那边的情况如何了？”
阙勇叹了一口气，无奈地道：“宋书记，县里百分之九十以上的通信基站都进了水停止了工作，我们的维修人员正在加紧排水和抢修。”
“你们的应急通讯车呢？”
“由于大面积停电，我们公司仅有的一台应急通讯车目前正在寻找电源，不过即使能找到电源，由于道路损毁严重，应急通讯车也根本开不出去，咱们和州里包括附近几个县的交通已经完全中断了，其他地方的应急通讯车也没办法开过来增援。”
“你先去忙吧。”宋丹妮挥了挥手，阙勇转身走了出去，季银香看宋丹妮脸色异常难看，于是道：“宋书记，究竟出什么事儿了？”
宋丹妮还没来得及答话，一名县委办公室的工作人员就急匆匆的跑了进来，道：“宋书记、季主任，刚刚我们接到湖口、雍椤坝塘三个乡镇的报告，由于他们的辖区没有遵照县委的决议提前组织群众撤离，洪水来袭时有许多群众被冲走了，目前具体的伤亡数字和失踪人口还在统计中。”
湖口、雍椤坝塘三个乡镇全是岳慕分的那一片，宋丹妮闻言勃然大怒，拍着桌子厉声问道：“岳慕那个王八蛋在哪儿？”
那名县委办公室的工作人员吓得大气都不敢喘一下，低着个脑袋一言不发；季银香知道这次岳慕是铁定完了，当下便道：“目前我们已经和岳县长失去了联系，不过他肯定还在他的片区里，对了，林副县长好像也在岳县长的片区帮忙疏散群众。”
宋丹妮闻言当即对季银香道：“你马上去通知郑乐平，让县检察院把岳慕给我抓起来。”
季银香有点儿犯难了，道：“宋书记，岳县长可是州管干部，要抓他必须得有州委和州人大的批复才行啊！”
宋丹妮的眼中闪过一抹厉色，冷冷地道：“先抓了再说，批复我去找州委和州人大要。”
季银香点了点头，转身走了出去；宋丹妮掏出手机打给了南粤军区副司令员，宋系将领余乃坚，让他立刻派直升机对湖口、雍椤坝塘三个乡镇进行空中搜索，电话最后宋丹妮还特别提了一句，这次搜索的目的是为了搜救林枫。
南粤军区本来就是林系将领为主，司令员高洪远更是林系的铁杆，所以余乃坚一接完电话就径直去找高洪远汇报去了，一听说是为了搜救林枫，高洪远二话不说，当即指示调派驻地离宣河最近的一个陆航团赶往湖口、雍椤坝塘三个乡镇进行空中搜索。
夜深了，瓢泼大雨已经渐渐的变成了淅淅沥沥的小雨，虽然已是盛夏，可山里的气温明显偏低，加上所有人的衣服都已经湿透，因此一股寒意依旧弥漫在这小山坡上。
所有人都背靠背的挤在了一起以便让自己稍微暖和一点儿，林枫的怀里搂着两个瑟瑟发抖的小孩子，看到他们的小脸已经冻得有些发紫，林枫心头一酸，又把他们往自己的怀里用力的搂紧了一分。
“叔叔，我们会死吗？”一个小男孩抬起头来望着林枫，林枫轻轻拍了拍他的小脸蛋，微微笑道：“放心吧，死不了，有叔叔保护你呢，对了，你才多大呀！咋来不来就提什么死字儿呀！以后可不许再瞎说了，要听话，知道吗？”
“叔叔，我八岁了，我很听话的。”小男孩天真的模样让林枫想起了已经过世的小虎子，他爱怜的摸了摸小男孩的脸蛋，轻声道：“孩子，睡一会儿吧，睡着了你就不冷了。”
“叔叔，我睡不着。”
“这样啊，那叔叔给你讲个故事吧。”
“好，我最喜欢听故事了。”
林枫想了想，道：“我给你讲一个《李寄斩蛇》的故事吧，从前在东越国闽中郡有座庸岭，高几十里；庸岭西北的山洞中有一条大蛇，长七八丈……”
林枫讲故事的声音迅速吸引了孩子们的目光，不一会儿，所有的孩子们都跑了过来围坐在他的身边，聚精会神的听起了他所讲的故事；林枫见讲故事能够吸引孩子们的注意力，让他们暂时忘却寒冷，于是讲得更加卖力，把自己小时候听过的那些故事挨个儿讲了一遍。
林枫不光是嘴上说，手里还会比划动作，有时候还会学着野兽发出怪怪的声音，逗得孩子们哈哈大笑，一个劲儿的鼓掌，渐渐的，就连大人们也围了过来，听起了林枫一个人表演的雨夜故事会。
林枫正说得口沫横飞，靳战东忽然喊了一嗓子，“不好，水涨起来了。”
所有人的目光都被吸引了过去，林枫定睛一看，乖乖，水已经快要漫到自己的脚边了。
天黑以前都还有两米的落差，怎么这么短的时间水就涨起来了呢？林枫也顾不得多想，幸好山坡顶上还有几颗大树，可惜树不多，不是所有人都上得去；林枫当机立断，下令众人把孩子们和那名女教师先托到树上去，然后又下令身材比较矮小的同志上树，剩下的人各自在树的四周环抱，用衣服结成绳子把身体固定在树杆上。
水越涨越快，越漫越高，天亮时，淅淅沥沥的小雨还在下，而水已经漫过了林枫的胸口；所有人都焦急万分，树上的孩子们已经哭了起来，死亡的恐惧正一步一步向他们袭来。
林枫右腿的伤口经过洪水的浸泡疼得无比厉害，不过命都快没了，谁还会关心一条腿啊；当洪水漫过林枫的脖子时，林枫回过头对站在他旁边的靳战东道：“东哥，我这次八成是完蛋了，你水性好，体力好，要是活着回去，替我跟美丽姐她们说一声，让她们好好的生活下去，千万别为了我想不开寻短见。
靳战东红着眼眶无比坚毅地道：“枫少，你放心，无论如何我也不会让你出事儿的，请你相信我。”
林枫闻言淡淡地笑道：“死有很多种，我情愿现在轰轰烈烈的死，也不愿意以后老了在病床上被病痛折磨而死，为了这些可爱的孩子们，死了也值了；你要是真有那好功夫，替我多救两个孩子出去，我做了鬼也会记你的恩的。”
也许是被林枫淡淡的笑容所感染，靳战东也呵呵的笑了起来，道：“别介，枫少，我这人胆儿小，你做了鬼来谢恩，我怕给你吓死。”
哈哈哈哈……两个人同时笑了起来，面对生死放声大笑，这份豪情感动了在场所有的人；就在洪水刚刚漫过林枫下巴的时候，一阵巨大的轰鸣声从天空中传来，那是直升机的声音。
“我们在这儿！”所有人都带着劫后余生的喜悦高声吼了起来，可惜这声音被直升机的发动机声音给直接盖过了，直升机上的飞行员根本听不见，加上现在所有人都在大树底下，直升机飞行员也看不见他们，在空中盘旋了一圈之后，直升机往前方飞去了。

第二百二十六章 滴水之恩当涌泉相报

“你妹的，玩我呀！”面对着这最后的求生希望的破灭，林枫忍不住骂了出来；靳战东却猛然想起自己的裤兜里有一把防水手枪，妈的，赌一把了。
靳战东掏出枪来迅速上了镗，然后大吼了一声：“大家把耳朵捂上。”
话音刚落，靳战东举枪就朝直升机飞走的方向扣动了扳机，砰砰砰砰……靳战东一口气打完了一个弹夹的子弹，所有人都无比紧张的望向了那架原本已经飞走的直升机。
“掉头了！掉头了！哈哈！”靳战东欣喜的吼了起来，现场顿时爆发出一片热烈的欢呼声，直升机终于发现了大树底下的林枫等人，又飞回来了。
很快就有数架接到消息的直升机飞了过来，搜救人员用吊绳放下橡皮艇，然后奋力划到了林枫身边。
“请问谁是林枫同志？”搜救人员一来就开口问道，林枫微微一笑，道：“我就是。”
“哎呀，林枫同志，可算是找着你了。”搜救人员说完就要去拉林枫上橡皮艇。
“先救孩子们。”林枫说完这话解开身上当做绳索的衣服，然后让靳战东托着他的屁股把他顶上了树；搜救人员还想再劝林枫先走，林枫却斩钉截铁地对他道：“你知道当船长的规矩吧？乘客没疏散完，船长就不能走，这里我的官最大，我就是船长，所以我必须最后一个撤离。”
“这……”
“这个鸟啊！”林枫眼睛一瞪，大声道：“你想让我在这树上多坐一会儿吗？”
搜救人员赶紧否认，连声道：“不不不。”
“那你还在这儿跟我磨磨唧唧做什么，赶紧把其他人给我先救走。”
见林枫的态度异常坚决，搜救人员无奈，只得先分批把孩子们和其他人弄上了橡皮艇，然后给他们挂上安全绳吊上直升机；当看到最后一个人上了直升机时，林枫才和靳战东一起上了一艘橡皮艇，然后借着安全绳登上了直升机。
这架直升机上全是公安局的民警，刚一进机舱林枫就发现一名解放军士兵在给他们发放面包和矿泉水，林枫赶紧抓了一瓶矿泉水在自己手里，咕咚咕咚的猛灌了几口，然后接过一个火腿面包来狼吞虎咽了起来，真是太好吃了，此时此刻林枫觉得凯申大酒店的满汉全席跟这火腿面包比起来那就是个渣渣。
“爽！”一口气吞下了三个火腿面包，林枫长舒了一口气，右腿再次传来一片火辣辣的疼痛，他想把裤腿捞起来看一看伤情，却发现裤腿已经和伤口黏在了一起，轻轻一拉，顿时疼得林枫眼泪都下来。
靳战东弯下腰来仔细看了看，皱着眉头道：“不好，枫少，你得赶紧去找大夫，你这腿恐怕感染了。”
伤口在污浊的洪水里浸泡了那么长的时间，不感染才怪，林枫强忍着剧痛笑了笑，忽然对发方面包和矿泉水那位士兵笑道：“兄弟，有烟吗？”
跟着林枫去疏散孩子们的所有人的烟都被雨水给淋透了，根本没法抽，林枫这烟瘾早就犯了；那名解放军士兵却指了指机舱壁上，林枫一看，是一块严禁吸烟的牌子。
林枫把身子往士兵旁边挪了挪，嬉笑道：“兄弟，这规矩是死的，人是活的，作为一名新时代的解放军战士，你可不能犯教条主义的错误，我这人抽烟特有规矩，绝不乱丢烟头，你放心好了。”
“不行不行，被俺们领导看见会处分俺的。”士兵的脑袋晃得跟拨浪鼓似的，林枫当即装起了可怜：“兄弟，你看我在山上淋了一天一夜的雨，这人都快被雨水给泡胀了，你行行好，就给我一根烟让我驱驱寒，我保证没事儿。”
“这……”士兵似乎有点儿被说动了，林枫当即在他肩膀上一拍，呵呵笑道：“兄弟，江湖救急呀！你放心，哥们儿绝不白要你的。”
林枫说完从兜里摸出来一大把已经湿透了的百元大钞，然后一股脑的塞进了士兵的手里，士兵吓坏了，赶紧把这些钱退回了林枫手里，然后从兜里掏出了一包三块五的白沙烟来，道：“你的钱俺不能要，俺只有这烟，你要不嫌弃，就凑合着抽吧。”
“不嫌弃，有烟就对了。”林枫笑嘻嘻的从烟盒里抽了一支烟出来含在嘴里，谁知道这时候靳战东和苏玉超也急忙嬉皮笑脸的过来拿了一支，结果众人有样学样，不一会儿，士兵手里的白沙烟就只剩下一个空烟盒了。
“爽！舒坦！”林枫深吸了一口，然后吐出一大口烟来，此刻黄鹤楼1916和金钻芙蓉王比起这三块五的白沙烟来，同样是渣渣。
就在这时，警报声忽然响了起来，林枫猛地回头一看，机舱里已经烟雾缭绕了，机舱顶上的烟雾报警器正发出刺耳的声响；不一会儿，一名军官就铁青着脸从驾驶舱里走了出来，朝林枫等人吼道：“你们在干什么？是谁允许你们在飞机上抽烟的？”
林枫也知道这样做不对，当下他一边把烟掐灭一边对军官赔笑道：“这位同志，我们也就是抽根烟驱驱寒，没有大碍的。”
军官闻言狠狠瞪了林枫一眼，却忽然指着那名士兵瞪眼怒道：“你瞎了吗？没看到这帮人抽烟？为什么不制止他们？”
“俺……”士兵给吓坏了，哆哆嗦嗦的话都说不出来了，林枫可不能让这位小兄弟帮自己背黑锅，当下他对军官道：“这位同志，烟是我发给大伙儿抽的，你要怪就怪我吧。”
士兵一听就急了，赶紧道：“报告，烟是我给他们的。”
军官当即就火了，指着士兵厉声道：“你的行为已经严重违反了飞行安全规定，你是哪个单位的？叫什么名字？我要处分你。”
士兵听了吓得脸都青了，人家够哥们儿，自己可不能不讲义气，当下林枫对军官吼道：“处分谁呢？你再说一个给我试试，抽你丫的信不信？”
“嘿！小子，怎么着？要跟我练练？”军官刚把袖子卷起来，就发现靳战东、苏玉超还有十几个公安局的民警站了起来，对着他怒目而视。
“怎么着？你们公安人多欺负人少，还想殴打现役军官？”
对于这位的不依不饶林枫也有点儿火了，他先招呼靳战东等人坐下，然后对军官淡淡地道：“我是宣河县县委常委、副县长兼县公安局局长林枫，今天这事儿我负全责，欢迎你举报我。”说完这话，他又把本已经掐灭的半支烟给重新点上了，还对着军官挑衅的吐出了一个烟圈，军官听了林枫的回答冷汗都下来了，上一次林枫出车祸他就参与过搜救行动，虽然不知道这个林枫究竟是什么背景，不过有一点他清楚地知道，眼前这位自己根本惹不起。
得，您几位慢慢抽吧，别把飞机引燃就行了；军官抹着额头的冷汗进了驾驶舱，士兵一脸崇拜的望着林枫，道：“原来你就是林枫啊！”
林枫点头笑道：“没错，你知道我？”
士兵点头道：“俺以前在报纸上看到过不少你的传闻呢，俺可崇拜你了。”
“真的啊，幸会幸会。”林枫笑呵呵地跟士兵握了手，然后问道：“你多大了？当兵几年了？”
“俺刚满二十，再过两个月就得退伍了。”士兵眼里闪过一丝失落，二十岁就退伍，看来这位当的是两年的义务兵；林枫问道：“兄弟，你想留在部队吗？”
士兵点头道：“想，当然想，俺老家是鲁东省农村里的，你不知道，俺们那儿可穷了，转业回去只能种田，可俺不想就这么窝窝囊囊的在农村种一辈子田。”
眼前这位士兵是个好人，也是个勇于承担责任的人，受人滴水之恩当涌泉相报，林枫当即说道：“兄弟，当了两年义务兵之后你要面临三种选择；上军官学校，士官学校或者是退伍，要想留在部队的话就是前两种途径了，第一种最难，第二次之，第一种的话是要考试的，而要当士官的话得看部队需要加上你个人的表现如何了；一级到四级士官退伍到地方都是没有安置的，即使有安置的也基本是那种上岗等于下岗或待岗的烂单位，只有五级和六级士官转业才能有好的安置工作，你打算干什么？”
士兵想了想，道：“说内心话俺肯定是想考军校的。”
“考军校？你成绩能行吗？”
士兵很肯定的点头道：“俺的文化成绩和军体技能都没问题，可俺们家没钱没关系，就算考上了也白搭。”
“兄弟，军校是不需要你花钱的，每个月还有薪水领呢，你只要成绩上得了分数线，我保证你上得了军校；对了，你叫啥名字？在哪个部队服役？”
“俺叫陈三水，在南粤军区第三陆航团第五大队服役。”
林枫当即掏出手机拨打了南粤军区司令员高洪远的电话；“高叔叔，您好，我是小枫啊！”
“小枫，你没事儿啦？太好了，谢天谢地。”
“高叔叔，我得谢谢您救了我。”
“嗨，你这孩子说什么呢，见外了吧，只要你平安无事就行了。”
“对了，高叔叔，我跟您说一事儿，你们军区第三陆航团第五大队有个叫陈三水的士兵挺不错的，这次多亏了他，不然我就死定了；您也知道我这人是有恩必报，他两年义务兵快退伍了，还想继续留在部队干，我打算让他去考军校，您可得给我帮帮忙。”
“没问题，小事儿一桩，他是陆航团的，正好空军指挥学院给了我们军区几个直接录取的名额，我给他报一个。”
“这样啊！太好了，谢谢高叔叔。”
挂了电话，陈三水傻乎乎地问道：“你刚才给谁打电话呢？”
“附耳过来。”林枫笑嘻嘻的招呼陈三水过来，在他耳边小声道：“你们军区的老大高洪远，他答应直接送你去空军指挥学院深造，你小子这次连考试都免了，怎么样？幸福吧？”
啊！？陈三水彻底的惊呆了。

第二百二十七章 敲张省长的竹杠

陈三水好半天才缓过劲儿来，傻傻地问林枫道：“你刚才在电话里说俺救了你的命，可俺没有啊？”
林枫笑呵呵的举起了手里的烟屁股，道：“这根烟刚才可真救了我一命了。”
一根三块五的白沙烟换来了直接进空军最高学府的门票，陈三水现在只有一个感觉，幸福来得太突然了。
林枫对于眼前这位胖胖憨憨的士兵非常喜欢，下飞机之后，他把自己的名片递了一张给他，道：“兄弟，以后有事儿尽管找我。”
陈三水接过名片，有些紧张地道：“俺家里就一个姐姐和两个妹妹，俺没哥哥，你能当俺的哥哥吗？”
“当然。”林枫一把把住了陈三水的肩膀，笑道：“你这个弟弟我认定了，以后我就是你哥，来，叫我一声。”
“哥！”望着陈三水傻傻的笑容，林枫用力晃了晃他的脑袋，开心地道：“傻小子，哥先走了，有空给哥打电话。”
回到县委的临时驻地，宋丹妮已经打着一把伞独自一人焦急地等在了门口，林枫的车子刚一到，宋丹妮就急忙跑了过来，拍着胸口道：“谢天谢地，你回来就好了，担心死我了。”
“姐，我没事儿的。”林枫刚一说话，宋丹妮就看到了他右腿上的伤，她急忙和靳战东一起把林枫扶回了帐篷里，没多久，苏梅就带着一群医生护士赶了过来；看到林枫那已经溃烂的伤口，苏梅和宋丹妮都是心如刀割，可是有外人在场，她俩只好强忍着不让自己表现出来。
医生给林枫清理了伤口并消了毒，然后用纱布把他的伤口包裹了起来，宋丹妮问道：“大夫，他没事儿吧？”
医生道：“现在来看基本没有大碍，不过也说不准，毕竟伤口在污浊的水里浸泡时间太长了，要是这两天没有出现伤口溃烂加剧或者发烧等症状，就说明没事儿了。”
宋丹妮又问道：“那需要注意点儿什么？”
医生道：“只要不让伤口碰到水或脏东西，卧床静养，加强营养，不要感冒就行了，林副县长毕竟年轻，身体的抵抗力还是很不错的。”
听完这话众人总算是放心了，因为洪水来临，受伤、生病的群众非常多，苏梅忙得晕头转向，虽然心里万般不舍，可救死扶伤要紧，没有办法，她只能含情脉脉的看了林枫一眼，然后就带着医护人员们离开了。
所有人都走光了，帐篷里只剩下宋丹妮和林枫两个人，宋丹妮还没说话，就见林枫伸出个手来。
“干嘛……”
“烟，我这都快憋死了。”
宋丹妮本来不想让林枫抽烟的，可看他腿上裹着纱布一副惨兮兮的样子，她心软了；拿了一包特供熊猫烟递给林枫，林枫赶紧拆开拿了一支出来点上火，脸上立刻露出一副神清气爽的样子来。
“烟鬼！”宋丹妮微笑着白了林枫一眼，却见林枫的表情突然严肃了起来，只听他问道：“损失情况报上来没有？有没有群众伤亡或失踪的？”
宋丹妮道：“财产损失还没统计完，不过照目前的情况来看最少不低于两个亿；群众们都在洪水到来之前转移到了安全地带，目前县委没有接到群众伤亡或失踪的报告，不过……”
林枫心头一惊，急忙问道：“不过什么？姐，你快说呀！”
哎！宋丹妮叹了一口气，道：“岳慕负责的那一片因为有部分群众没有及时转移，因此造成了伤亡或失踪，人数不少啊！”
林枫闻言冷冷地道：“目前统计出来的伤亡和失踪数字是多少？”
“死亡两百二十七人，重伤八百七十人，轻伤三千余人，失踪的有四百一十三人。”
“王八蛋！”林枫重重的拍了一下桌子就想站起来，宋丹妮急忙跑过去把他摁在了椅子上，焦急地道：“医生让你别乱动，你要干嘛？”
“我要去抽他丫的，王八蛋，草菅人命，老子宰了他！”林枫怒不可遏的吼了起来，宋丹妮赶紧道：“你先别着急，我已经让检察院把岳慕抓起来了，你放心好了，这次他肯定逃脱不了法律的制裁。”
“制裁！？”林枫冷笑道：“制裁就能换回那三百多名无辜群众的生命吗？”
“那你还想咋样？我总不能把岳慕直接抓起来杀头吧！”
宋丹妮说得一点儿不错，虽然法律的制裁不足以弥补岳慕造成的损失，可除了这条路，林枫没得选择；按照华国刑法的规定，玩忽职守罪最高也就是七年，林枫在心头打定了主意，一定要让岳慕把这七年给蹲满了；想到这儿，林枫当即给卢晨去了一个电话，让他把岳慕玩忽职守的事情通过媒体给捅出去。
当天晚上，鄂北电视台就播出了相关报道，在整个鄂北乃至华国大地立刻掀起了轩然大波，玩忽职守造成两百多名无辜群众死亡，四百多名无辜群众失踪，近四千群众不同程度受伤，这样可怕的后果岳慕承受不起，就连华国排名第一的岳家也承受不起；施川州州委和州人大迅速批准了宣河县人民检察院关于逮捕岳慕的请示，岳家也因为岳慕一案声势一落千丈，在全国上下一片愤怒的商讨声中，岳家老爷子岳永清在大骂了三声岳慕不肖子孙之后病倒了，被身边的工作人员紧急送往了301医院，在医护人员的全力救治下，命倒是保住了，身体则彻底垮掉了。
也就在鄂北电视台播出关于岳慕玩忽职守的节目的第二天，一张巨幅照片登上了华国各大媒体的头版头条，那是林枫率领民警们趴在铁索桥上当桥面的照片，后面还有一整版的文字描述，详细的记录了林枫率领民警们疏散老师和孩子们的全过程；林枫对此非常好奇，一打听才知道，原来那两男一女中有个男的根本不是村小学的老师，而是华国新华社的一名记者，他正好在那小学采访山里孩子的教育情况，没想到却意外的遇上了洪水来袭，和老师以及孩子们给一同困在了学校里。
林枫的事迹再一次感动了千千万万的华国人民，特别是有岳慕这个反面教材做陪衬，更彰显出了林衙内那高大而光辉的形象，加上动员组织宣河全县百姓集体疏散的提案就是林枫和宋丹妮最早提出来的，此次抗洪抢险林枫可谓居功至伟；宋丹妮得到了上级的表扬，而躺在病床上静养的林枫则在这里见到了一个他无比熟悉的人，他的大姑父，鄂北省省长张易成。
对于张易成此次前来的目的林枫一清二楚，其一自然是自己受了伤，他来看望一下自己，这其二嘛，八成是上面准备提拔林枫接岳慕的班出任宣河县县长，张易成来听听林枫自己的意思。
果不其然，在嘘寒问暖的询问了一下林枫的伤情之后，张易成开口说道：“小枫啊！大姑父真是对你刮目相看呐！你这次的表现可谓尽善尽美，完全把一名共产党员一心为民，为了群众不怕牺牲的精神淋漓尽致的展现了出来，我真的为你感到骄傲，全家人都为你自豪。”
林枫闻言呵呵一笑，道：“大姑父，您就别跟我扯这些虚的了，说吧，您今儿来是不是想问问我愿不愿意当宣河县县长，是这事儿吧？”
“你这孩子，什么都瞒不住你。”张易成指着林枫笑着摇了摇头，道：“没错，就是这个事儿，我想听听你的意见。”
林枫笑了一下，正要去掏烟，张易成已经把一支软中华递了过来，二人点上火之后，林枫淡淡地道：“大姑父，不瞒您说，我现在心里还真有点儿纠结；您也知道，我政治上最大的软肋就是年纪太轻，要想提拔就非得做出点儿出彩的政绩来，其实现在提拔我当宣河县的县长是最佳时机，就我这次的表现提拔县长谁也挑不出毛病来……”
话没说完就被张易成打断了，“既然如此，那你还纠结什么？”
林枫呵呵笑道：“大姑父，您别急嘛，您听我慢慢跟您说，我纠结的就一点，宣河刚刚经历了洪水的重创，整个县里可谓满目疮痍，如何安排群众恢复正常的生产生活，如何恢复昌田的原貌，如何防病救人，事儿多了去了，一想到这些我就头疼，不当这个县长我还能轻松点儿，可一旦当了这个县长，我就得负起县长的责任来，这幅担子可不轻。”
张易成闻言笑道：“你小子少跟我这儿打马虎眼，你的能力我还不清楚吗？说吧，具体什么条件？”
其实林枫扯了这么多，根本不是怕担子重自己挑不起来，张易成既然自投罗网的送上门来了，那就必须得出点儿血，省里的经济支持和政策支持一样都不能少；张易成太了解林枫了，当即就拆穿了林枫的鬼把戏。
呵呵、呵呵……林枫一连傻笑了好几声，这才开口说道：“大姑父，这可是我第一次当县长，县里又这么困难，我也是没有办法，您是自家人，我也就不跟您客气了，就两条；第一，免除我们县里三年的国税，地方税也让我们自取自用；第二，省里拨给我们五个亿的救灾专款，县里遭此大灾，钱不够用啊！”
“嘿！你小子还真会敲竹杠，你以为我不知道，你们县这次的经济损失顶破天了也不超过三亿，张口就要我五个亿，还要把三年的地税国税全免了，小子，欺负大姑父你也得有个度啊！”
“嗨！大姑父，这话瞧您说得，县里这么多群众伤亡和失踪的，老百姓房子也给冲垮了不少，都这么困难了，丧葬费、医疗费这些我总不能再让他们自掏腰包吧；再者说了，经济要发展、社会要进步，重建宣和县城我肯定要高标准、高要求的规划，总不能比照原来那些破房子重修吧，您给我算算，光这一笔我得砸进去多少？还有，宣河县让洪水彻彻底底的给淹了一次，我林枫当了县长，还能让洪水把宣河给再淹一次吗？不能啊！所以修建抗洪水利工程是势在必行；您说说，这么多的事儿，我要您五个亿多吗？”

第二百二十八章 蒲元恪要来了

“得，臭小子，我今儿压根儿就不该来找你，自投罗网啊！”张易成一边苦笑一边道：“行了，都依你了，省里拨五个亿的救灾专项资金给你们，地税也给你们免三年，至于国税能不能免那我可说不准，这得政务院和国税总局同意才行。”
宋老爷子以前可是政务院总理，他的闺女在宣河当县委书记，要免三年的国税谁还敢不给面子不成，国税总局就更不用说了，那是张易成的大哥张易功在当局长，他一个电话还怕搞不定吗？
竹杠敲完了，林枫开始了自己就任县长后的人事安排，最重要的自然是县委常委、副县长兼县公安局局长这个位置谁来接；周克钟、李雅蓉两个都是正处级，让他们来接这个副处级的职务显然不合适，卢勇才刚接下昌田县县委常委、政法委书记、公安局局长的职位没多久，无缘无故的调他过来也不太好，加上蒲元恪还在昌田，必须把卢勇留在那儿看住他；思来想去，林枫决定把原打算提拔为昌田县公安局政委的雷鸣给调过来。
张易成听说了林枫的打算后却有些为难地道：“雷鸣同志确实不错，不过他还是个科级干部，就算调过来给他提个副处，可一过来就让他接任县委常委恐怕有些不妥吧。”
张易成的话不无道理，林枫想了想，道：“大姑父，我看要不这样吧，把雷鸣调过来担任县长助理兼县公安局局长，您觉得呢？”
“嗯，这样就好办多了。”张易成当即点头同意了林枫的方案，不过他又问道：“小枫，那分管安全和维稳工作的副县长谁来接？”
林枫呵呵笑道：“无所谓，现在整个宣河县公安局都是我的人，这个副县长爱谁谁来接。”
“也是啊！”张易成笑呵呵的站了身来，道：“行了，我这就回去安排，你好好养伤。”
几天以后，任命决定正式下达，林枫出任宣河县县委副书记兼县长，雷鸣调任宣河县县长助理兼县公安局局长，不过令林枫万万没有想到的是，宋丹妮给调走了。
急急忙忙的打了个电话给张易成，一问才知道，这是翁庭璋的意思；想想也是，翁庭璋怎么可能让宋丹妮和林枫两个人同时在宣河当一二把手，要是那样的话在宣河就没人治得住林枫了，借着此次抗洪救灾有功，翁庭璋在省委常委会上狠狠的赞扬了宋丹妮一把，然后借口有功必赏，把宋丹妮提到了施川州担任州委副书记，有倪亚雄和唐亭伦两个人压着，宋丹妮这个州委副书记摆明了就是个摆设，好一招明升暗降。
关于谁来接任宋丹妮的县委书记一职任命决定上没有，翁庭璋也没有表态，不过可以肯定，来的应该是蒲袁岳三系的直系子弟之一，鄂北本土派系派任何一个人下来根本镇不住实力雄厚的林衙内。
还真让林枫给猜着了，此时在昌田县，蒲元恪正在给蒲老爷子打电话，他要来宣河，他要跟林枫好好的斗上一斗；过去宋丹妮在昌田当县委书记的时候已经完全控制住了局面，县委十一个常委除了蒲元恪本人之外，其余九名常委不是倒向了林系就是投靠了宋系，可以说蒲元恪这个县长已经被彻底架空，常委会上他只有发言权却没有决定权，加上他和宋丹妮特殊的关系，整个就是一被宋丹妮压着打的局面，这令原本要在昌田大展身手的蒲元恪郁闷无比；因此他数次向蒲老爷子提出，希望可以离开昌田这个是非之地，可是每次蒲老爷子都要他再坚持坚持，弄得蒲元恪是一头雾水却又无可奈何。
这次蒲元恪再次把电话打到了蒲老爷子的办公室，蒲建树一接到电话就哈哈笑道：“元恪啊，怎么？又想提离开昌田的事儿了？”
蒲元恪说话的语气活像一个受了委屈的孩子，“爷爷，过去我在昌田完全就是龙游浅水遭虾戏、虎落平阳被犬欺的感觉，现在宋丹妮调走了，下面一帮人只会对我唯唯诺诺，我不喜欢这样平淡的生活，您就帮帮忙把我调走吧，再这样下去，孙儿真的会疯掉的。”
“男子汉大丈夫，遭遇到这么一点儿挫折就受不了啦？”
“爷爷，这不是挫折，这根本就是折磨，过去要是换一个人来当昌田的县委书记或许我还能跟他斗上一斗，实在不行改善一下关系也不是不可以，可偏偏宋丹妮以前是我四婶，您说我怎么向她出手？不管是和是战，我都没法做到，弄得我是束手束脚，完全成了个花架子；现在更好，我说什么下面的人就跟着说什么，开个常委会基本就是我一个人在发言，孙儿真是觉得好生无趣；爷爷，我听说宋丹妮这次要调离宣河，林枫去接县长一职，您把我调到宣河去吧，我要好好会会他。”
哈哈哈……蒲老爷子闻言放声大笑，笑过之后，他对蒲元恪道：“元恪，你别急，爷爷已经替你想到了，这次你的直接对手就是林枫，你要做好准备，放手一搏啊！”
“爷爷，这是真的？！”蒲元恪闻言一下子兴奋了起来；蒲老爷子道：“当然是真的，此子风头一向甚劲，爷爷早就在考虑找个合适的时机把你们安排在一起杀杀他的锐气了，现在时机正好。”
听得出来，自己在蒲老爷子的心里地位有多重，蒲元恪心里跟吃了蜜似的，道：“爷爷，您就放心吧，上次若不是来了个宋丹妮搅局，加上袁春林那个蠢蛋瞎胡闹，林枫早就让我给收拾了，这次单打独斗，我一定好好让他见识见识我们蒲家人的厉害。”
蒲建树一听蒲元恪在电话里大放厥词眉头就皱了起来，正打算批评他几句，不想又听蒲元恪道：“不过爷爷您放心，在战略上我会藐视林枫，但在战术上我一定会重视他的，京市这些豪门公子里面，现在唯一有资格和我一决高下的就只有此人，这次我一定要好好和他斗上一番。”
听完这话，蒲建树会心的笑了，看来蒲元恪这段时间在昌田还是有所思考的，再不像过去那样目空一切，一副老子天下第一的模样了，这说明他已经成熟了。
放下电话，一向不抽烟的蒲元恪从抽屉里拿了一包黄鹤楼1916出来，点上火狠狠地吸了一口；能有机会与林枫再次交锋，蒲元恪打从心眼里感到高兴和兴奋，他那在昌田已经被消磨殆尽的斗志也再一次像熊熊烈火一般燃烧了起来。
站在窗前眺望着远方，蒲元恪的嘴角微微扬起一抹笑容，自言自语地道：“林枫，我已经准备好了，咱们宣河见！”
这天晚上，刚刚伤愈的林枫正在帐篷里看灾情报告，手机忽然响了起来，拿起一看，居然是林老爷子办公室的电话，由于帐篷里还有其他人在，林枫赶紧借口上厕所跑到了一个没人的地方。
“小枫，怎么样？伤好些了吗？”
“谢谢爷爷关心，都好了，我现在已经在开始工作了。”
“那就好，小枫啊！今天爷爷给你打电话是要告诉你一件事情，刚刚蒲家老头来找我喝酒了，他打算把蒲元恪弄到宣河来当县委书记，还借着酒劲儿问我敢不敢接招，爷爷这辈子从没怕过谁，爷爷也相信你不会怕，所以就答应了，你的意思呢？”
林枫呵呵呵的笑了起来，道：“爷爷，您都答应了，我还能有啥意见，蒲家人要来，咱们接着就是了，春风吹战鼓擂，咱们老林家怕过谁，您说是不，爷爷。”
哈哈哈哈……电话里的林老爷子放声大笑，道：“好！不愧是我林定国的孙子，有魄力，不过爷爷要提醒你，因为你们宣河林宋两系的干部占了五个，为了公平起见，所以这次宣河的干部会有大的调整。”
林枫闻言心头一惊，道：“怎么个调整法？”
“包括蒲元恪在内，蒲袁两系会调五个干部过来接替非林宋两系的干部，而剩下一个常委会让中间派来担任。”
“爷爷，这也不公平呀！蒲元恪过来可是当班长，五比五的情况下，中间派很有可能靠过去的。”
林老爷子笑了起来，“孩子，吃亏是福，这个方案是蒲家老头提出来的，爷爷本来可以反对，但你知道为什么爷爷会同意吗？”说到这里林老爷子的声音大了起来，语调也高了，“爷爷之所以会同意，就是因为爷爷知道，我的小枫比蒲家那小子要强！”
“爷爷！”老爷子的信任和看重让林枫心里涌过阵阵暖流，他轻轻擦了擦眼角的泪水，高声道：“爷爷，孙儿绝不给您和林家丢脸，您就放心好了。
“好好好！爷爷相信你，行了，爷爷挂电话了，蒲家老头拿来的茅台酒劲儿够大的，爷爷喝高了，得去休息一会儿。”
“爷爷您保重身体，再见。”
挂了电话，林枫皱着眉头点了一支烟，老爷子的信任是一回事儿，可现实斗争又是另一回事儿，再说这个蒲元恪确实是个人物，不能掉以轻心，得先把准备工作做好才行。
把烟头扔在地上踩灭，林枫赶紧火急火燎的跑去找到了宋丹妮，此刻宋丹妮刚洗了个澡正坐在凳子上看书，就发现有人掀起帐篷的布帘闯了进来，抬头一看，林枫正趴在门口大口大口的喘着粗气，宋丹妮呵呵笑道：“你咋了？让狗给撵了？”
“姐！我有事儿跟你说。”林枫快步走了进来，然后抓起桌上的水杯就猛灌了一口，这才开口道：“姐，这次你得帮帮我。”
当下林枫把蒲元恪要来宣河的事儿说给了宋丹妮听，宋丹妮听完后一脸的不明白，道：“你要我怎么帮你？”
“姐，你马上召开常委会，在会上你听我说就行了，别的甭管，我没时间了。”
“可我已经不是宣河的县委书记了呀！怎么开常委会。”
“谁说你不是了，调令虽然下来了，可是现在还是交接期呀！蒲元恪没来接你的班，你也没去州里上任，宣河的县委书记还是你；走，咱们开会去。”

第二百二十九章 钱都花了

临时安置点最大的帐篷里，正在各处指挥抢险救灾的宣河县县委常委们除了岳慕之外陆陆续续都到齐了，对于这大晚上紧急召开的常委会，常委们心里都觉得有些紧张，莫不是哪里又有重大灾情发生了。
宋丹妮见人都到齐了，开口道：“同志们，大家最近都辛苦了，对于大家这段时间的辛苦我表示衷心的感谢。”客客气气的说了一段开场白，宋丹妮才道：“之所以这么急着召集大家回来开会是有十分重要的事儿要跟大家说，不过大家也知道，我马上要离开宣河了，具体的安排，还是林县长来讲吧。”
众人闻言都把目光望向了坐在宋丹妮左手边的林枫，只见林枫清了清嗓子，道：“同志们，咱们县这次遭受了多年不遇的重特大水灾，老百姓死伤无数，经济损失更是惨重，因此省里专门拨了五个亿的资金给咱们，为了尽快恢复群众的生产生活和社会的稳定秩序，我跟宋书记商量了一下，决定从这几个方面入手。”
林枫压根儿就没跟宋丹妮商量什么，不过他这番话一讲出来宋丹妮就全明白了，林枫这是要趁着自己还在宣河把省里给的五个亿一股脑的花出去，否则等蒲元恪到了宣河，这五个亿怎么花林枫就不一定做得了主了；林枫自己去要的钱，蒲元恪一分都别想用。
果然，林枫一开口谈的就是花钱；“同志们，这次的洪灾给群众造成了巨大的伤亡，我了解了一下，这些伤亡的群众家庭条件普遍不好，也没买什么保险，不过不要紧，我们县委县政府就是他们最大的保险，我提议拨出一个亿来分给这些群众用作丧葬费、医疗费还有他们的临时生活费，他们遭了灾，党委政府理应替他们买单。”
林枫话音一落，宋丹妮就直接开口道：“同意林县长这项提议的请举手！”说完宋丹妮第一个把右手举了起来，有她带头，封祖国和雷开强自然是跟着举手，加上林枫一举手，李达华也举手了，十个县委常委超过一半同意了。
宋丹妮这时把目光瞄向了还没有举手的季银香，季银香也是官场上的老人了，林枫今儿这么干目的为何她自然是猜了个八九不离十，只要她再一举手，这就算超过半数同意了，蒲元恪到了宣河来就会出现无钱可用的局面，但她要是不举手，那她假意投靠宋丹妮给袁春林和蒲元恪二人当卧底的身份就会彻底暴露，何去何从，季银香真的纠结了。
面对着宋丹妮质询的目光，季银香知道自己不能再犹豫了，一咬牙，她也把手高高的举了起来，提案通过。
放下右手，季银香只感觉心跳得好快，长舒了一口气，刚把头抬起来，却发现林枫望着自己露出了一抹冷笑，季银香此刻真后悔自己刚刚的犹豫，林枫多精明一人呀，这不是白白暴露了吗？不过也不一定，万一没有呢，带着这样的侥幸心理，季银香听林枫又说出了第二项提案。
“同志们，咱们宣河这次算是彻底的变成了水城，房屋倒塌的不计其数，洪水退去之后，就算没倒塌的房子也大多成了危房，根本就不能住人了；现在是盛夏时节，老百姓住在户外还好点儿，可夏天一过，跟着天气就会渐渐的凉下来，这么多受灾的老百姓住哪儿？让他们睡马路吗？学校成了危房，让孩子们坐在里面上课吗？当然不行，因此我提议拨出两个亿来给老百姓修房子盖学校，规划和修建的起点要高，不但要宽敞漂亮，还要坚固结实，让老百姓真真切切的感受到县委县政府对他们的关怀，给他们一个温暖的安乐窝。”
跟刚才一样，林枫话一讲完，宋丹妮又要大家举手表决，这一次季银香不敢再犹豫了，第一个就把手高高的举了起来；有了刚才的前车之鉴，剩下的四个非林宋系的官员知道这事儿反对也没用，干脆送了个顺水人情给宋丹妮和林枫，这项提案被全票通过了。
这时林枫又开口道：“古人有句话叫亡羊补牢为时不晚，这次咱们县损失这么惨重，是时候亡羊补牢了，因此我提议马上拨出两个亿翻修加固河提，同时在云山水库的泄洪口下游七十公里处开凿一条引渠，在引渠东面十公里的白马山修建一个水库，这样再遇到云山水库放水，咱们宣河就可高枕无忧了；另外这样做还有几个好处，那就是有白马山水库蓄水，遇到天干大旱，咱们就不愁人畜饮水以及庄稼的灌溉了，同时咱们可以鼓励老百姓去白马山水库开展养殖业，给老百姓增收，加上白马山风景优美，老百姓还可以在水库周边发展旅游业，可谓一举多得。”
林枫三个提案，一口气就把省里拨下来的五个亿花了个精光，包括宋丹妮在内的所有人都以为林枫说完了，没想到这家伙点了一支烟，又开口了。
“同志们，我们总说大灾之后防大疫，这是个事关百姓生死的重大问题，半点儿马虎不得，因此我在这里提议，县委县政府立刻拨款两千万元购买消毒和防疫药品，确保咱们县不出现重大疫情。”
得，五个亿花光了不说，林枫还让宣河县委县政府倒贴出去两千万；从帐篷里走出来，常委们各自散去，唯有林枫和宋丹妮漫步在临时安置点附近的草地上。
“林枫，我现在才发现跟你做对手是一件挺倒霉的事儿，半点儿便宜占不到不说，一不小心还得倒贴一笔进去，蒲元恪这次来宣河恐怕是凶多吉少吧。”
林枫闻言露出一抹微笑，淡淡地道：“姐，你真以为我今儿晚上干的这些是针对蒲元恪的吗？”
宋丹妮回过头意味深长地道：“难道不是吗？”
林枫笑了笑，道：“也许有那么一点儿是吧，不过可以忽略不计，实话跟你说吧，我今儿晚上之所以要这么急着把钱都撒出去，主要还是怕蒲元恪来了之后不把这些钱用在刀刃上，我跟他斗归斗，但不能因为我们俩的斗争去牺牲老百姓的利益，这些钱花出去，老百姓得了实惠，我这心里也就踏实了。”
林枫的话让宋丹妮彻底的感动了，望着他深邃的眼神和英俊的脸庞，宋丹妮是打心眼里佩服这个征服了自己肉体和心灵的小男人，年纪不大，胸怀却是无比开阔，这样的人做了官，才是老百姓真正的福音。
宋丹妮还在感慨，林枫却忽然站定了，凝望着她道：“对了，姐，这次去了州里，你有什么打算？”
“无所谓！”宋丹妮淡淡一笑，道：“翁书记的如意算盘是打得好，给了我一个毫无实权的州委副书记来当，不过我宋丹妮可不是谁都驾驭得了的软柿子，你就放心好了。”
这话林枫相信，宋家的实力可不容小觑，宋丹妮本人更是政坛巾帼，翁庭璋靠倪亚雄和唐亭伦两个人就想压制住她，一个字，难！
常委会的决议很快就落实了，第二天一早，鄂北早报就在醒目的位置刊登出了宣河县安置房和白马山水库等一系列工程的招标广告；而早在昨晚常委会散会之后，还在昌田的蒲元恪就第一时间收到了季银香传来的消息，不过蒲元恪这次的反应非常奇怪，他很平静，甚至平静得有点儿不正常，除了不冷不热的给通风报信的季银香说了句：“我知道了；”他再没有对此事发表任何看法。
一连半个月的雨总算是停了，洪水也总算是退去了，宣河这座大山深处的小县城也恢复了往日的宁静，大街小巷到处都是解放军士兵、武警、公安民警以及成群结队的老百姓，挖掘机、推土机、铲车随处可见，大家都在奋力的收拾着这里的一片狼藉。
宋丹妮去州里上任去了，而一队奥迪a6也鱼贯驶入了刚刚经历过一场浩劫的宣河县城；宣河县委大楼前的广场刚刚清理完毕，林枫带着一众县委县政府的官员在这里欢迎蒲元恪这个宣河的新县委书记的到任。
上次林枫来赴任来了两个省委常委，这一次蒲元恪摆出的阵仗也不小，省委副书记吴开灿、施川州州委书记倪亚雄、施川州州长唐亭伦、施川州组织部部长李春莲都来了；两个实力雄厚的年轻人打擂台，宣河县的官员们都在想，这下可有好戏看了。
毕竟蒲元恪是新官上任，林枫还是给足了他面子，车门刚一打开，林枫就笑呵呵地迎了上去；“吴书记好、倪书记好、唐州长好、李部长好……”
林枫笑容满面地跟这帮人握了手，最后才来到了蒲元恪的面前；面对着林枫一脸笑容伸出来的右手，蒲元恪同样笑着把手伸了过去；结果俩人手刚一握上，蒲元恪就感觉像握住了一支螃蟹钳子。
林枫前世练过散打，这辈子也没少打架，加上还有靳战东这个绝顶高手没事儿指点几招，娇生惯养的蒲元恪哪是他的对手，林枫才用了五分力，蒲元恪那原本俊俏的脸就有点儿变形了，不过他强忍着没有叫出来，林枫当着这么多领导和下属的面也不能做得太过，三秒钟以后，他笑呵呵的把手松开了。
蒲元恪把右手伸到背后，这才赶紧活动了两下，这脚刚踏上宣河的地面，林枫就不声不响的给他来了一记杀威棒，这让蒲元恪心里很是不爽，不过不爽归不爽，捏都捏了，还能打回来？这么多人还在旁边看着呢；吃了个暗亏，蒲元恪对着林枫露出一抹冷笑，然后越过他招呼着吴开灿等人往县委大楼里去了。
林枫冷笑了一声，也跟着往里走了，靳战东跟在林枫背后小声地问道：“枫少，我觉得你刚刚那么做没必要吧？”
林枫没有回头，而是小声道：“东哥，你没瞧出来吗？一来就叫了这么一大群人来给他扯虎皮拉大旗，蒲元恪这小子明显没安好心。
靳战东闻言呵呵笑道：“枫少，你那个时候来宣河不也是一大群人跟着吗？”
“那不一样。”林枫冷笑道：“高跃平、潘文亮一伙是什么人，我跟他们摆谱那是理所应当，可如今我是这儿的县长，他蒲元恪来跟我摆谱，找错人了。”
说完林枫拐了一个弯，往底楼右边去了；靳战东赶紧追了上去，道：“枫少，你这是去哪儿呀？大会议室在五楼。”
林枫呵呵笑道：“我知道在五楼，你先上去，他们要是问起我来就说我拉肚子，我去厕所抽根烟，让他们等着吧。”

第二百三十章 明争暗斗

宣河县委的大会议室里座无虚席，宣河县各个机关以及企事业单位的头头脑脑们齐聚一堂，共同在这里欢迎他们的新县委书记蒲元恪；主席台上，蒲元恪和吴开灿、倪亚雄、唐亭伦、李春莲等人是有说有笑的，吴开灿抬起手腕看了看手表，对坐在一旁的倪亚雄道：“时间差不多了，我看可以开始了。”
倪亚雄刚点了点头，就发现主席台上空了一个位置，不是别人，正是林衙内；今天这会的主持人就是他，关键时刻，这小子却没影了。
众人此时也都发现林枫不见了，唐亭伦走下主席台来到了站在大会议室门口的靳战东的身边问道：“林县长呢？”
靳战东答道：“唐州长，林县长昨天可能吃了什么不干净的东西，今天早上起来就拉了好几次肚子了，现在正在洗手间呢，过一会儿就来了。”
唐亭伦点了点头又回到了主席台上，把林枫拉肚子的事情说给了蒲元恪等人听，蒲元恪等人虽然心头不悦，可人有三急，他们也没办法，只能强打笑颜继续在主席台上等下去了。
半个小时以后，就在蒲元恪等人都等得有点儿不耐烦的时候，林枫终于一脸痛苦的出现在了大会议室门口；蒲元恪长舒了一口气，你丫的可算是来了。
林枫快步走到了主席台上，对蒲元恪等人赔笑道：“不好意思，我吃坏肚子了。”
吴开灿刚笑着说了一句：“没事儿，谁都有身体不适的时候……”
林枫的脸色忽然一变，捂着肚子转身就跑出了大会议室，看样子又拉上了；吴开灿气得脸都白了，可自己刚刚才说过谁都有身体不适的时候，林枫现在身体不适了，他还能发飙不成。
这一等又是半个多钟头，林枫才一边揉着肚子一边表情痛苦的走了进来；蒲元恪等人刚松了一口气，谁知道林枫还没走上主席台，捂着肚子转身又跑出去了。
蒲元恪见状气得牙痒痒，他不知道林枫是真的拉肚子还是故意找碴让自己难看，赖着性子又等了几十分钟，一名县委的工作人员却突然从外面跑了进来，一边跑还一边焦急万分地喊道：“不好了，林县长在洗手间门口晕倒了。”
这一下整个大会议室立时炸开了锅，所有人都一窝蜂的涌了出去，到了洗手间门口一看，林枫正满头大汗的倒在地上大口大口的喘着粗气，靳战东和几名工作人员急忙七手八脚的把林枫抬到了车上，然后风驰电掣般往医院去了。
林枫居然晕倒了，看样子真不是在装病，可是县长晕倒住院了，县委书记总不能还继续开会吧，当下蒲元恪无奈地宣布就职典礼取消，一场原本应该热闹而喜庆的大会就这样让林枫给搅黄了。
昌田县人民医院，靳战东和县委的工作人员把林枫送到这里时，苏梅以及几个医院领导早就带着医护人员等在这里了，林枫一到，众人就七手八脚的把他推进了急诊室。
经过检查，林枫是由于身体严重脱水造成的暂时晕厥，并没有生命危险，众人闻言都松了一口气，最后他被推进了一间加护病房里。
病房里只留了靳战东一个人，房门刚一关上，林枫就睁开了眼睛，然后一边扭动着身子一边坐了起来，嘴里懒洋洋地道：“憋死我了，真难受。”
靳战东一看就笑了，道：“枫少，我就知道你是装的。”
林枫也笑道：“怎么样？装得够像吧？”
“像！像极了！不过我很好奇，你那满头大汗是咋回事儿？”
“什么满头大汗，抹点儿自来水在头上就行了。”
“那医生为什么说你是因为脱水晕倒的？他看不出来吗？”
“那是苏姐的亲信，我打过招呼的。”
“原来如此。”靳战东恍然大悟，道：“枫少？你这病打算装多久？”
林枫笑道：“东哥，县里应该安排和布置的工作我已经做完了，剩下的事儿就只好麻烦蒲书记去做了，我得好好休息休息。”
灾后重建、救治伤员、防病防疫这些事情林枫已经安排完了，剩下的全是一些鸡毛蒜皮但又特别烦人的小事儿，林枫躺在医院，蒲元恪新官上任，所有人的目光都在注视着他，为了给上级和县里的官员百姓留下一个好的印象，蒲元恪可谓是尽心尽力，凡事都亲力亲为，等到半个月后林枫出院，宣河基本上让蒲元恪给收拾干净了。
辛辛苦苦熬了半个月，蒲元恪累得跟条狗似的，没想到有一天他去街上买东西，听到的却全是老百姓在说林枫的好；这也难怪，林枫安排的事情不多，不过都是最重要的，而且也是最能让老百姓得实惠的，蒲元恪做得多，可都是些小事儿，谁记得住啊！差点儿没把他给气死，这半个月算是白忙活了。
铁青着脸回到县委，蒲元恪拿起了桌上的一份文件认认真真的看了起来，这是明天常委会上要讨论的关于如何处置刚刚收归国有的隆兴矿业公司的资料；明天这个常委会林枫也会来，这将是两个人第一次真正意义上的打擂台，因此蒲元恪极为重视，他一定要压住林枫，让大家知道他蒲元恪才是名符其实的宣河第一号。
第二天一大早，蒲元恪早早的就来到了县委，上午九点，常委们陆陆续续的走进了会议室，林枫也穿着一套深蓝色的短袖运动装走了进来，在满是西装革履的会议室里显得颇为扎眼，蒲元恪当即就对林枫提出了批评。
“林县长，你平时私底下怎么着装我管不着，可这是在开常委会，你说你穿个运动装来开会，像什么样子？”
常委会还没开始蒲元恪就向林枫开炮了，在坐的常委们此刻都眼巴巴的望着林枫，等待着他的反应。
林枫却跟没事人似的，一边用手抹着额头的汗水一边淡淡地道：“好像没有哪条规定说常委会上不能穿运动装吧？”
蒲元恪闻言冷笑道：“是没有规定，不过……”
“没规定那你管不着，法无明文规定不为罪，你身为县委书记不会不懂这个道理吧？”话还没说完就直接被林枫毫不客气的给呛回去了，蒲元恪气得脸都白了，正好看到林枫把烟摸了出来叼在嘴上，林枫的打火机刚一打着，蒲元恪就吼道：“开会的时候不要抽烟！”
蒲元恪是怎么想都没想到，林枫闻言顺手就把已经打着了的芝宝打火机朝他身上扔了过来，正好落在他的裤裆上，蒲元恪吓得哇的一声站了起来，低头一看，新买的阿玛尼西裤裆部被烧了一个不大不小的洞，里面的白色内裤都露出来了。
蒲元恪心里那个气呀，不过还没等他发火，林枫就赶紧跑过来赔笑道：“不好意思，蒲书记，我这人天生胆儿小，你刚刚那一吼吓得我把打火机都扔了，怎么样？你没什么事儿吧？”
内裤都给烧出来了还问有没有事儿？林枫也真够缺德的，蒲元恪心里是又好气又好笑，他强忍着发飙的冲动，起身道：“你们等我一下，我去换条裤子。”
蒲元恪出去以后，林枫笑嘻嘻的有把烟叼在了嘴里，刚把烟点着，蒲系干部，县政法委书记王显高就开口道：“林县长，蒲书记不是刚刚说过开会的时候不能抽烟吗？”
林枫白了他一眼，吐出一个烟圈冷冷地道：“关你鸟事儿，抽了你家的？”
“你……”王显高的脸顿时涨成了猪肝色，无奈林枫官比他大，他想发飚都不行，冷哼了一声，王显高把嘴闭上了；几分钟以后，蒲元恪回到了会议室，刚一进门就闻到好大一股烟味，他的脸当即拉得老长，厉声问道：“刚刚是谁在会议室抽的烟？”
“我。”林枫不冷不热的答了一句，蒲元恪立马发了火；“林县长，我不是说过会议室不能抽烟吗？”
林枫闻言冷笑道：“以前宋书记在的时候就能抽，凭什么你蒲书记来了就不能抽了？”
“宋书记是宋书记，我是我，你别忘了，我现在才是宣河的县委书记。”
“那又咋样？”林枫再次冷笑道：“你当了县委书记大家就该什么事儿都听你的？你别忘了，你是县委书记，不是禁烟委员，现在宣河的事儿一大堆，有管我抽烟的功夫，你还是好好把宣河的事儿先处理好再说吧。”
“好，我说了不算数，那常委会的决议总该算数了吧！”蒲元恪已经到了暴走的边缘，林枫这小子完全就是个刺儿头，这第一仗不把他压下去，以后就更治不了他了；当下蒲元恪把右手高高举了起来，大声道：“我提议以后禁止在会议室抽烟，同意的举手。”
蒲袁两系的四个官员全都把手举了起来，加上蒲元恪本人就是五票了，再有一票，这个提议就算是通过了；林枫和林宋两系的官员肯定不会举手，蒲元恪此时把目光望向了唯一的中间派，宣河县常务副县长向兴邦。
向兴邦是快退休的人了，从来不惹事儿，这种一二把手的斗争他绝不参合，看到蒲元恪质询的眼神，他赶紧道：“我弃权。”
蒲元恪狠狠瞪了向兴邦一眼，又把目光望向了卧底季银香，季银香是安插在林宋这边的卧底，为了抽个烟的事儿就暴露太不划算了；现在蒲元恪明显是被怒火冲昏了头，等他冷静下来再说吧，当下季银香直接无视了蒲元恪的目光，提案也因未能超过半数同意而被否决了。
就在蒲袁二系官员刚把举起的手放下去时，林枫、李达华、封祖国、雷开强四个人就跟约好了似的，一人从兜里掏出一支烟来就点上了，那啪啪的打火机声就跟一条条皮鞭似的抽打在蒲元恪的心里，看到对面吞云吐雾的四个人，蒲元恪心里那个气呀！他在心里自我安慰道：算了，这点儿小事儿我懒得跟你们计较，一会儿常委会上咱们再较量。

第二百三十一章 建立新企业

“同志们，今天我们召开常委会主要就是一个议题，原隆兴矿业公司已经收归国有，作为我县最大的一家企业，如何确保这家公司的正常经营，如何保证公司的员工不失业、不待岗，我希望听听大家的意见，请大家各抒己见。”
蒲元恪的话音刚落，蒲系干部，县发展计划委员会主任钱世伦就发言道：“同志们，我讲两句；大家都知道，我们县的矿产资源极其丰富，其中又以硒矿的贮量最为巨大，这几天我查了一下，发现今年以来国际国内的硒矿石价格都在快速飞涨，这对我们宣河来说是一个极为有利的市场环境，因此我建议立刻向国内外知名的采矿设备生产企业订购一批性能优秀的采矿设备，扩大开采规模，这样不但能够保证原隆兴矿业公司的员工不失业、不待岗，还能给我们县里的财政和原隆兴矿业公司创造巨额的财富，可谓一举两得。”
钱世伦说完一脸的得意，蒲袁两系的官员立刻随声附和，蒲元恪也面带笑容，满意地点了点头；恰在这时，林枫不冷不热的说了一句：“钱主任的观点我不敢苟同，硒矿开采的规模不能扩大。”
这句话就犹如一盘冷水，当即让钱世伦几位的笑容僵在了脸上，林枫会跳出来搅局早在蒲元恪的意料之中，当下他朝林枫冷笑道：“林县长，硒矿石在涨价，你却说不能扩大产量，放着钱不赚，你来给我说说，这是个什么道理？”
蒲元恪这一笑，蒲袁二系的官员也都跟着笑了起来，林枫听出来了，这是赤裸裸的嘲笑声；林枫点了一支烟，淡淡地道：“各位，不要觉得奇怪，我之所以这么说自然有我的道理。”
说到这儿林枫把脸望向了钱世伦，淡淡地道：“钱主任，我发现你这人的工作态度很有问题啊？”
钱世伦闻言一愣，不满道：“林县长，我什么时候工作态度有问题了？请你不要无凭无据的乱说。”
“乱说？”林枫冷笑一声，道：“你刚刚说你这几天查了硒矿石的价格，可你查过纯硒的价格没有？”
钱世伦反问道：“我们县里只生产硒矿石，提炼纯硒是外地那些企业的事儿，我查纯硒价格做什么？”
林枫当即把手往钱世伦一指，厉声道：“经济就像一条纽带，牵一发而动全身，硒矿石卖出去唯一的用途就是提炼纯硒，你不了解纯硒的价格走势，如何得出正确的判断？光看着硒矿石在涨价就一个劲儿的要盲目扩大产能，要是硒矿石哪天跌了呢？花那么多钱买来的开采设备难道放在工厂里生锈？”
钱世伦被林枫噼里啪啦的批了个体无完肤，涨红着一张脸一句话也说不出来，蒲元恪见自己的部下吃瘪，只得站出来帮腔道：“林县长，你说的硒矿石价格下跌那只是你的一种揣测，这么说硒矿石的价格还有可能上涨呢……”
话说到一半就被林枫给打断了，只听他道：“蒲书记，我这人没有随便揣测的习惯，我说硒矿石的价格要跌是有充分依据的；现在硒矿石的价格已经达到了每吨六百元，按目前的提炼技术，一吨硒矿石能够提炼出大约一公斤的纯硒，现在市面上一公斤纯硒的价格是多少？八百五十块！而且还有继续下跌的趋势，外地的那些提炼企业的利润空间越来越薄，接下来要么硒矿石跌价，要么纯硒涨价，否则那些提炼企业就得出现亏损，纯硒的市场供应已经趋于饱和，因此硒矿石跌价是必然的，这个时候扩大产能，无异于在股市巅峰买股票，小心被套牢。”
林枫的分析有根有据，蒲元恪和他的一帮人根本无法反驳，封祖国这时开口说道：“既然如此，那是不是要把原隆兴矿业公司的产能降低一些。”
“不能降低产能。”林枫和蒲元恪二人几乎是异口同声的说出了这句话来，没想到这两个死对头还有意见一致的时候，难得。
蒲元恪是县委书记，自然是他先发言；“降低产能就意味着有部分员工需要下岗或待岗，这不利于我们县社会的稳定，绝对不行。”
林枫接着道：“蒲书记这话我完全赞同，不过不是光说不能降低产能就够了，还得有一套具体的解决办法，否则到时候硒矿石的价格一降，按照原隆兴矿业公司现在的开采规模一样会出现亏损。”
说到这儿林枫把头转向了蒲元恪，微笑着问道：“蒲书记，你有具体的解决方案吗？”
蒲元恪对经济问题根本就是一知半解，他哪儿想得出具体的解决方案来；林枫又把头望向了钱世伦等人，这几位则干脆直接装起了哑巴。
林枫冷笑了一声，掏出烟来点了一支，这一次蒲元恪没再对他抽烟表示反对，而是说道：“既然大伙儿都没有解决的办法，我想林县长应该有吧，对吗？”
林枫从政以来一直就是在公安系统工作，经济方面他也没怎么接触，蒲元恪是料定了林枫拿不出具体的解决方案，故意这么问他的，没想到林枫马上就让他失望了；“同志们，具体的解决方案很简单，自产自销。”
蒲元恪听了哈哈笑道：“林县长，我没听错吧，你刚刚还说纯硒的市场供应已经趋于饱和，再在宣河开设提炼企业，你脑子让门给挤了吧！哈哈哈哈……”
“脑子让门给挤了的傻蛋才会想到在宣河搞提炼企业。”林枫一句话直接把蒲元恪的笑脸给僵死了，他的脸上青一阵紫一阵的，差点儿没被这话气得背过气去，好半天蒲元恪才道：“林县长，别逞口舌之快，具体说说，不搞提炼企业那搞什么？”
“搞太阳能。”林枫淡淡的一句话把所有人都听傻了眼，两千年时太阳能可是个高科技名词，众人都用疑惑的目光看着林枫，等待着他的下文。
“同志们，太阳能既是一次性能源，又是可再生能源，它取之不尽用之不竭，既可免费使用，又无需运输，对环境无任何污染，它为人类创造了一种新的生活形态，使社会及人类进入一个节约能源减少污染的时代，可以说太阳能是大自然赐给我们人类最宝贵的财富……”
“林县长，你说的这些我们都知道，不过……”
“我说话别打岔！”林枫狠狠瞪了蒲元恪一眼，蒲元恪的后半句话当即哽在了喉咙里；他白了林枫一眼，心里嘀咕着，我刚刚说话的时候你不也打岔了吗？
“同志们，今天这个常委会大家都在说硒，可你们知道硒有一个很重要的用途是什么吗？它是生产太阳能电池和光敏材料必不可少的原材料之一，现在科学技术日新月异，太阳能的利用和开发更是突飞猛进，各种太阳能电池和光敏材料的价格也是一天一个价的往上涨；而且这一块的市场目前在咱们国家才刚刚起步，潜力无限，咱们宣河守着大自然赐给我们这么大的一座宝库，却只知道拿来挖矿石卖出去，是不是有点儿太糟蹋了。”
林枫这话里的意思再明确不过了，他要在宣河搞太阳能电池以及光敏材料的生产企业；在坐的常委们听完林枫的发言都在窃窃私语，林枫这套方案不但能够解决硒矿石价格下跌带给原隆兴矿业公司的冲击，还能使原隆兴矿业公司保持产能，员工真正做到不下岗不待岗；同时这也将结束宣河没有大型制造企业的历史，为宣河的经济发展翻开新的篇章；要是新企业搞火了，不但能够提高宣河的经济水平，解决群众就业问题，还能为县里财政增加好大一笔收入。
这样完美的方案让在座的所有人都为之心动，就连蒲元恪都动心了，要是他的任内宣河经济能有一个长足的进步，这可是一笔不小的政绩；为什么这么完美的提案偏偏是林枫这小子提出来的，要是自己先想到这茬那该有多好啊！一想到这个，蒲元恪心里就像打翻了醋坛子，酸酸的。
蒲老爷子交代过，他和林枫之间的斗争不能影响到党和人民的利益，再说这件事儿搞成了他蒲元恪肯定是有糖吃的，因此蒲元恪心里已经下定了决心要把这个工程搞好，没想到正准备让常委们举手表决，钱世伦却忽然问林枫道：“林县长，搞这个生产太阳能电池和光敏材料的企业需要多少资金？”
林枫闻言道：“我大概估算了一下，启动资金大概需要三个亿，总投资应该不会低于十个亿。”
蒲元恪一听就蛋疼了，他当即对林枫说道：“林县长，你知不知道咱们县一年的财政收入才多少钱？十个亿的投资，简直是天方夜谭，你这个方案根本没有可行性嘛！”
林枫笑道：“蒲书记，你作为班长，脑子能不能够活泛一点儿？县里是没有这笔钱，可你没有不代表别人那儿没有吧，跟银行贷款、招商引资，只要项目好，前景光明，有的是人大把大把的把钱砸过来，真不知道你急个什么劲儿！”得，又让林枫给奚落一顿。
不过蒲元恪对此好像已经有免疫力了，你就慢慢损我吧，我不跟你急；他在思考究竟是用哪种方式来把这个新企业搞起来，不过不管是银行贷款还是招商引资，蒲元恪心里都打定了主意，这事儿绝不能让林宋两系的人参合进来，这功劳他得独吞了。
在宣河建立新企业的提案在常委会上全票通过了，这个结果倒是林枫和蒲元恪二人以及在坐的常委们都没有想到的；离开会议室之后，蒲元恪马上回到了自己的办公室，然后联系上了自己的小姑夫梁佑富。
梁佑富是蒲老爷子的小女儿蒲春娅的丈夫，梁佑富家里虽不是什么名门之后，不过由于家族经商多年，因此财力颇为雄厚；自从他跟蒲春娅结婚之后，凭借着蒲家的照顾，他的家族企业经营得异常红火，资产更是在整个华国名列前茅。
且不说这是蒲元恪这个蒲家第三代的核心人物提出来的要求，就凭着这份提案本身的价值，对经商之道颇有心得的梁佑富也不会放过这个大好的赚钱机会；接完蒲元恪的电话之后，梁佑富亲自率领了一个庞大的考察团奔赴宣河进行新企业的实地考察。

第二百三十二章 家属区

梁佑富率领的梁氏企业考察团一行人在宣河受到了无比热烈的欢迎，蒲元恪更是亲自带着县委常委们集体在县委大楼外迎接梁佑富一行人的到来。
确切地说经济工作应该是由林枫这个县长主抓，招商引资一般也应该由县政府出面，可这次来的是和蒲家关系密切的企业，蒲元恪又是班长，他非要上赶着喧宾夺主，林枫也不好多说什么。
参加完欢迎宴会之后，林枫借口有事儿溜走了，既然蒲元恪要这么热心帮自己把县长的工作也给干了，那自己又何乐而不为呢；反正新企业的提案是林枫最先提出来的，蒲元恪搞得再好，到时候自己也少不了分糖吃。
从吃饭的地方出来以后，林枫上了自己的座驾，虽然已经升了官，可林枫还是依旧坐着自己的帕拉多，宣河那坑坑洼洼的公路最适合的就是这样的越野车。
靳战东开车直接把他拉到了唐大贵的小餐馆，一看林枫来了，唐大贵赶紧迎了出来，眉开眼笑道：“林县长，你怎么来了？快快快，里面请。”
进了小餐馆，里面还有一些食客正在用餐，大伙儿一看县长进来了，急忙起身跟他问好，林枫赶紧叫大家坐下继续吃饭，然后才和靳战东在一张小餐桌边坐了下来。
唐大贵给二人倒了茶，然后笑呵呵地问道：“林县长，你今儿来找我是有什么事儿吧？”
林枫闻言举起手中的茶杯，呵呵笑道：“就为这个事儿来。”
上次林枫初到宣河就在唐大贵的小餐馆里喝过这种硒茶，这种清香淡雅、滋味醇爽的硒茶给林枫留下了深刻的印象，当时他就在想以后有机会一定要好好在这上面做做文章，因此回去之后他还专门查找了一下有关硒茶方面的资料，这一查才知道，硒茶具有降脂减肥，防止心脑血管疾病、防癌、抗毒灭菌、增强免疫力、延缓衰老、延年益寿等好多功效，这就更坚强了林枫要在硒茶上大做文章的决心。
一边细细品味着杯中的硒茶，林枫一边和唐大贵聊起了天来；“老唐，我记得上次你跟我说这茶在咱们宣河漫山遍野都是，有这事儿吗？”
唐大贵闻言点了点头，道：“没错，这种茶在咱们宣河就跟野草差不多，掉在地上都没人要。”
“那你知道这种茶叶什么地方最多吗？”
“东山镇是最多的，金胜乡也有不少。”
“我喝着这茶叶挺好喝的，怎么会掉在地上都没人要呢？就是普通茶叶也不会这么不值钱吧。”
唐大贵苦笑道：“林县长，咱们鄂北是个茶叶大省，附近的湘南省、西川省、嘉陵市也有不少地方在出产茶叶，宣河的茶叶虽然样貌和口感都不差，可几乎没什么名气，就连本地人都不喝这茶，你说这能值钱吗？”
林枫好奇地问道：“那你干嘛在你的店里给客人喝这茶？”
“林县长，我是小本经营，好点儿的茶叶根本给顾客喝不起，只能用这种不值钱的硒茶，没办法呀！”
看来硒茶的保健功效还不为人们所熟知，以前的宣河县委县政府也缺乏这方面的引导和宣传，以致于把硒茶这种宣河独有的好茶叶给白白糟蹋了，真是暴敛天物。
望着累得满头大汗的唐大贵，林枫问道：“老唐，嫂子的病好点儿了吗？平娃子呢？咋没见他来帮帮你？”
“哎！老样子，我老婆是穷人得了富贵病，这些年可把我累得够呛；平娃子这孩子倒是懂事儿，找了个工地当搬运工去了，挣点儿钱补贴家用。”
林枫闻言心头一惊，道：“怎么？平娃子没念书了？”
“饭都快吃不起了，还念什么书呀！”唐大贵一脸的无奈，看样子对于平娃子的辍学他心里也不好受。
林枫道：“对了，以前的宣河县矿业公司像你这样的人多吗？”
唐大贵点头道：“多，非常多，怎么着也得有两三千人吧，算上家属接近万人了；宣河县矿业公司被张隆兴侵吞之后，年纪稍大一点儿的员工都被他给辞退了，你说像我这种年纪，说大不大说小也不小，文凭本事啥都没有，想重新找个工作那也难呐！没办法，只能开这么个小餐馆，凑合着把一家老小的肚子先填饱再说。”
林枫皱着眉头点了一支烟吸了两口，然后道：“老唐，你这样下去也不是个事儿呀！”
唐大贵苦笑着摇了摇头，除了苦笑，他不知道该怎么办了。
“老唐，以前那些宣河县矿业公司的下岗职工住在哪儿？”
“都住在宣河县矿业公司的家属区里。”
“你能带我去看看他们吗？”
“可以，反正下午没什么生意，我一般都关门的，要五点过了才开门。”
坐上了靳战东开的车，三个人来到了宣河县矿业公司的家属区；这里位于县城的郊区，低矮的砖瓦楼、走路都咚咚直响的木楼，还有瓦片石头屋的平房密密麻麻的混杂在一起，垃圾、污水随处可见，一群群蚊蝇漫天飞舞，空气中弥漫着一股说不出是什么味儿的恶臭；这情景让林枫恍如看到了前世周星星的电影《功夫》里的猪笼城寨。
听说新任县长林枫来了，老百姓都从各自的家中涌了出来，然后七嘴八舌的跟林枫问好；林枫笑呵呵地跟大家握手道好，最后众人寻了一个稍微宽敞点儿的空坝子坐了下来。
“乡亲们，我今儿来的目的很简单，就是想看看大家现在的生活咋样了；说实话，看过之后，我感到脸上无光；现在已经步入了新世纪，我们国家的改革开放和经济发展也取得了令世界瞩目的成就；可你们呢？住着破破烂烂的房子，在垃圾污水横流的地方生活着，作为县长，我有责任，对不住大家了！”
说到这里，林枫站起身来，毕恭毕敬的给众人鞠了一躬，群众中立刻炸开了锅，连呼使不得；这年头主动给老百姓鞠躬的官员太少了，这些年大伙儿在这贫民窟似的小区里，除了逢年过节来几个领导象征性的慰问一下，有谁像人家林县长这样一来就做自我检讨，连躬都鞠上了。
坚持鞠完了躬，林枫又坐回到了椅子上，深情地道：“乡亲们，看到大家现在的境况我很心痛啊！经济要发展，社会要进步，首先一条就是要提高人民群众的生活水平和生活质量，我今天既然来了，那么也是提供给大家一个和政府交流的平台，大家有什么要求尽管提，我现在能解决的就现在解决，现在解决不了的今后也一定想办法尽快给大家解决。”
“好！”人群中立刻响起一阵欢呼声和叫好声，老百姓不在乎你有多能说会道，关键看你能为他们办一两件实事不；当下唐大贵首先带头发言道：“林县长，你看看我们这儿的垃圾和污水好几年都没清理了，我们住在这里天天闻这种恶臭，实在是难受啊！”
林枫闻言当即掏出了手机，拨打了市政管理局局长李庭久的电话；“李局长，我是林枫，我现在在原宣河县矿业公司家属区，你马上派人过来把这儿的垃圾和污水给我清理干净。”
领导过问的事儿一般都能得到快速解决，原宣河县矿业公司家属区的垃圾和污水堆了几年都没人管，林枫一个电话，李庭久就亲自率领着上百人过来了。
工人们开始清理垃圾和污水，林枫则把李庭久叫了过来，厉声问道：“李局长，你自己看看，垃圾和污水堆了这么久，你们市政管理局为什么不清理？”
李庭久知道林枫的脾气，他抹了抹额头的汗水，低声道：“林县长，这不能怪我们市政管理局呀！这个家属区的群众都没有按照规定缴纳垃圾处理费，他们不缴费，我们怎么能给他们清理呢？”
“胡扯！”林枫眼睛一瞪，厉声呵斥道：“你给我搞清楚，你是一名华国共产党党员，我们党全心全意为人民服务的宗旨你要时刻牢记，这个家属区住的都是困难群众，他们连饭都快吃不起了，哪有多余的钱来缴纳什么垃圾处理费，要是什么事儿都跟老百姓谈钱，你就不配做一名共产党员！”
林枫慷锵有力的一番话说得在场的老百姓一个个心里暖洋洋的，李庭久忽然高声道：“林县长，我错了，今后我一定牢记你的教诲，时刻不忘我们共产党人的宗旨。”
“很好！”林枫满意地点了点头，道：“我不光要听你说，我还要看你怎么做，漂亮话谁都会说，漂亮事儿可不是谁都会做的。”
“林县长放心，我就在这里守着，这个家属区的垃圾和污水什么时候清理完，我什么时候回去。”
“那行，咱们就一起努力，让这里彻底告别脏乱差，旧貌换新颜。”说完林枫跑过去拿起一把扫帚，也加入到了清理垃圾的队伍之中；有他带头，靳战东、李庭久还有周围的群众纷纷拿起工具加入到了这浩浩荡荡的队伍之中。
听说林县长亲自带头清理垃圾和污水，宣河县各企事业单位的头头脑脑们全都带着下属赶来了，特别是宣河县公安局更是全警动员，在政委任云的率领下，几百名干警带着清洁工具也来到了现场；一时之间这个原本冷清的家属区变得无比热闹，随处可见埋头苦干的人影，垃圾运输车排成了一条长龙，在交警的指挥下有序的把垃圾和污水运出去。
天黑时分，整个家属区再也看不到一丁点儿垃圾和污水，望着干净的街道和清澈的水沟，干部群众们发出地动山摇般的欢呼声；这一刻，林枫的形象变得异常的高大威猛，众人都异口同声的说道：“咱们的林县长是个好官。”

第二百三十三章 宣河硒茶

垃圾和污水清理完毕早已过了饭点，家属区的老百姓纷纷拿出自家的食物来犒劳参与清理工作的党政干部和企事业职工，望着那一桌桌并不名贵但充满了深情厚意的饭菜，林枫大声道：“同志们，这是老百姓的一片心意，来，大家吃。”
说完他第一个坐了下来，夹起一大块红烧肉放进嘴里，顿时满嘴流油；有他带头，众人也纷纷坐了下来，唐大贵店也不开了，搬来了一箱老白干，非要和林枫喝上几杯；林枫也是兴致极高，端起大土碗就和唐大贵等人喝上了。
“老唐，各位乡亲，其实我这次来除了了解一下大家的生活状况之外，也是来给大家解决问题的……”
坐在隔壁桌的一名老妇人闻言道：“林县长，你能帮我们把垃圾和污水处理了，这就是替我们解决了一个大问题。”
是啊是啊……老百姓都随声附和了起来，林枫淡淡一笑，道：“这是我的分内之事，不足挂齿，我说的解决问题是要保证你们的生活水平和质量，让大家的荷包鼓起来。”
此话一出，现场立刻变得鸦雀无声，对于已经穷惯了和穷怕了的家属区群众来说，林枫这番话无异于雪中送炭；唐大贵赶紧问道：“林县长，我们都不太明白你的意思。”
“是这样，相信大家都知道咱们县出产硒茶，这种茶现在在大家的眼里是一文不值，其实你们都错了，硒茶是一种口感细腻且保健功能极佳的优质茶叶，这样的好东西如果不好好利用那真是给糟蹋了，因此县里决定成立一家生产硒茶的股份制有限公司，大家都可以成为这家公司的股东，按照持股比例每年都可以拿到分红，愿意在公司上班的我们也优先录取，怎么样？”
群众们闻言立刻议论了起来，一名老大爷小心翼翼的问道：“林县长，这硒茶真能卖得出去？”
林枫微微点头笑道：“老人家，您放心，我说能卖出去就一定能够卖得出去，硒茶现在被大家当场垃圾是因为大家不了解它，等到它的功效真正被人们所熟知时，它会变成炙手可热的产品的。”
“可我们没钱啊！”唐大贵一语道破了关键，在坐的群众都是些苦哈哈，即便他们信任林枫，可手上也没有多余的钱拿来投资。
林枫笑着道：“这个不要紧，你们可以贷款嘛；据我了解，你们现在住的都是原单位的福利分房，产权你们都买断了，拿去银行抵押就行了；当然你们还可以去找亲戚朋友借点儿，总之办法是人想出来的，大家有多大能力就投入多少，投得越多赚得越多。”
房子可以说是这些群众最后的依托了，他们再穷、再苦，至少还有那么一个遮风避雨的地方，一旦新公司出现任何问题，他们就要露宿街头，因此林枫的提议虽然动人，可大多数群众还是下不了这个决心豁出去搏一把。
这种情况林枫早有预料，看到大家犹豫不决的眼神，林枫说道：“乡亲们，政府既然提出这个方案，肯定是经过深思熟虑的，大家心里有畏惧我可以理解，但是人生在世，没有一点儿拼搏精神是肯定不行的，坐在家里就想天上掉馅饼更不可能；机会我已经提供给大家了，何去何从，大家自己把握。”
群众中再次响起了议论声，林枫也不着急，端起酒碗就自顾自的喝了起来，几分钟以后，唐大贵第一个站了出来，高声道：“我要投股，反正我家里已经穷得叮当响了，再坏也坏不到哪儿去，新公司真要亏了，我就出去租房子住，我还不信活人能让尿给憋死。”
有句话说得好，人都是给逼出来的，家属区的群众早已到了山穷水尽的地步，只要给他们一个希望，他们最终还是会鼓起勇气上的，这就叫置之死地而后生；唐大贵的话很快得到了群众们的响应，大家纷纷表示要抵押房子贷款来投股；林枫也当即拍了板，新公司走上正轨以前宣河县政府会随时跟进，全程负责，这让群众们心里又吃了一颗定心丸。
然而令林枫没有想到的是，第二天唐大贵就带着几名群众来县政府找自己了；看到唐大贵等人进来，林枫赶紧起身相迎，给他们泡好茶递好烟之后，唐大贵一脸郁闷地道：“林县长，今天我们跑遍了县城里的几家银行，可他们都不给我们贷款，说我们的房子太破旧，而且位置也太偏僻。”
“有这事儿？”林枫闻言当即皱起了眉头；几名群众连声说道：“林县长，我们哪儿敢骗你呀，这是千真万确的事儿。”
“行了，这个事儿我来想办法，你们先回去等我消息。”
送走了唐大贵等人，林枫当即叫靳战东去约县里的几家银行负责人晚上吃饭，他要亲自过问此事。
县长请吃饭，几大银行的行长自然是要卖这个面子的，晚饭时分，一家专卖各种野味的餐厅的大豪包里，林枫和几位行长把酒言欢，气氛相当的融洽。
酒过三巡菜过五味，林枫给几位行长发了一圈烟，然后一边抽烟一边道：“各位，实不相瞒，今儿晚上请各位过来是有事相求，还请各位卖我林枫一个面子，多多帮忙才是。”
县农业银行行长包国林呵呵笑道：“林县长你这是说哪儿话呀！你是领导，我们都是你的下属，支持你的工作我们是义不容辞啊！”
就是就是……其他几位行长闻言笑呵呵地点了头，林枫微笑道：“好，那我就先在这儿谢谢各位了。”接着林枫就把唐大贵等人要贷款的事儿说了出来，没想到几位行长一听就面露苦色。
县建设银行行长孙正凯颇有些为难地道：“林县长，这个事儿恕我们无能无力，我们都是国有商业银行，对于贷款是有严格的规章和制度的，什么地段、什么户型、房子的新旧都有标准，像唐大贵等人的房子又破旧又偏僻，根本不符合抵押贷款的条件。”
县工商银行行长罗芳也道：“孙行长说得一点儿没错，要说这事儿是林县长你亲自过问的，我们应该行个方便，可一家两家的贷款还好说，问题是贷款的人数太多，我们确实不敢开这个口子啊！否则到时候上面查下来，我们银行准保得挨处分。”
在坐的几位行长闻言都是纷纷点头，林枫也知道这个事情让他们为难了，当下他举起酒杯微笑道：“没事儿，几位也有几位的难处，既然这是你们银行的规定，我和县政府也不能强行要求你们违规办理抵押贷款；虽然没帮上忙，不过我还是谢谢各位了，来，我敬大家！”
几位行长都道：“林县长，你太客气了，没帮上忙我们心里也过意不去啊！”
一杯酒下肚，林枫长叹了一口气，表情有些郁闷；不过这件事情难不倒林枫，他自己手里就有这笔钱，江发银行那几百个亿够他用的了。
酒宴结束后，林枫回到了自己的车上，当即掏出手机打给了夏雨琴，让她指示江发银行给唐大贵等人贷款；林枫的话对夏雨琴来说就跟圣旨一样，接完电话，夏雨琴马上指示刚开张不久的江发银行鄂北省分行负责此次贷款业务的办理；一个星期不到，家属区的群众们就办完了抵押贷款手续。
这次参加抵押贷款的共有两千七百余户，林枫让夏雨琴放低了贷款门槛，只要房子没塌都给贷，而且在金额上也是成倍拔高，两千七百余户共计从江发银行贷到了三亿元左右的资金。
有了钱，接下来就是成立新公司的事儿了；新公司被命名为：宣河硒茶股份有限公司；之所以用这个名字，是因为林枫希望把宣河硒茶打造成一张名片，让它跻身华国名茶的行列，同时也能提升宣河县的知名度，为经济的发展提供助力。
随后经过无记名投票选举，唐大贵当选公司董事长，一个名叫陈国亮的中年人当选为公司总经理，同时还选出了三十名公司董事会成员和十二名公司监理会成员。
公司的牌子挂了起来，接下来就是生产问题；林枫把出产硒茶最多的几个乡镇的一二把手全部请到了县政府，然后让唐大贵等人当着他的面和这些乡镇签订了土地承包协议；由于这是林枫亲自出马过问的事情，加上出硒茶的地方几乎都是人迹罕至且没有什么经济价值的荒山野地，因此几个乡镇的领导都很给面子，只是象征性的收取了一些土地承包费。
拿下了土地，宣河硒茶股份有限公司立刻在这几个乡镇的硒茶产地附近修建厂房和购买制茶、包装等设备；同时已经收归国有的隆兴大酒店也被宣河硒茶股份有限公司通过竞拍买了下来，然后重新装修，变成了这家公司的总部。
这一通事情忙下来，时间已经进入了十一月份，这期间林枫和蒲元恪都在为着自己关注的项目所努力，因此宣河也难得的平静了一段时间。
这天，林枫把唐大贵和陈国亮叫到了自己的办公室面授机宜。
“老唐、老陈，硒茶的生产进度你们可得加快一点儿，明年二月初有一个农业部和华国茶叶协会联合举办的茶博会将在京市召开，这可是茶业界最著名的一个盛会，宣河硒茶能不能成功就在此一举。”
陈国亮有些担心地道：“林县长，我们宣河硒茶在国内外可是一点儿名气都没有，到茶博会这样名茶汇聚的地方去能行吗？”
“行不行去了就知道，现在说这些也没用，你们只管加紧时间生产，争取在明年一月份把销售用的硒茶样品给拿出来就行了。”
说到这儿，林枫掏出一张图纸递给了二人，道：“茶叶再好，包装不行也是白搭，这是我设计的几种硒茶的外包装，你们赶紧照着图把它做出来；记住，包装质量一定要上乘，档次看上去要高，特别是珍品硒茶的包装更是如此。”
唐大贵和陈国亮闻言忙不迭的点头，林枫此时起身道：“行了，你们都回去吧，我得准备一下去机场了。”
唐大贵闻言一愣，“林县长，你要出差吗？”
林枫呵呵笑道：“你以为茶博会随便什么乱七八糟的茶叶都能进得去？我得去安排一下宣河硒茶宣传的事儿，茶博会以前，宣河硒茶的名声必须得打出来。

第二百三十四章 两个都要保

林枫此行的目的地是华国首都京市，在茶博会召开之前，他需要借助媒体的力量把宣河硒茶介绍给全国人民，只要知名度打响了，凭借着宣河硒茶优良的口感和极高的保健价值，相信它会成为华国又一种珍惜名茶的。
施川州目前没有机场，因此林枫只能驱车回汉江去坐飞机；李雅蓉、蓝燕琳、苏梅还有宋丹妮目前都在施川，虽然不能天天见面，可总有机会悄悄跟她们激情一番，唯有徐美丽、夏雨琴和卢晨好久没见了；特别是徐美丽，她的预产期就在这个月月底，因此林枫抽空回了一趟富豪山庄。
拿着钥匙打开房门，一股香味扑鼻而来，看样子是在煲汤；林枫顺着香味就往厨房去了，一个熟悉的身影正在里面忙碌着。
“妈！”林枫轻轻喊了一声，正在埋头洗菜的叶慧云猛地一震，回过来看了一眼，然后拍着胸口连声道：“哎哟，你这孩子咋走路不出声啊！吓死我了。”
林枫嘿嘿一笑，走过去揭开锅盖看了看，嬉笑道：“妈，你知道我今儿要回来，这是专门给我煲的汤？”
“去！这是给你媳妇儿弄的，没你的事儿。”叶慧云一巴掌拍在了林枫的胳膊上，林枫故作郁闷状；“妈，您也太偏心了吧，您儿子这么大老远的回来看您，居然连口汤都不让我喝。”
“你少来，谁不知道你是回来看你媳妇儿的，有了媳妇儿忘了娘，你个小没良心的。”
婆婆跟媳妇儿吃飞醋的事儿太普遍了，当下林枫呵呵笑道：“妈，我就是专程回来看您的，真的。”
“吹牛都不会吹，行了行了，赶紧去楼上看你媳妇儿去，我这儿还得做饭呢。”
叶慧云不由分说的把林枫推出了厨房，林枫快步上了楼梯，来到了主卧室的门外；几个月没见徐美丽，林枫还是有点儿小激动，略微平复了一下情绪，林枫轻轻推开了房门。
“呃？人呢？”林枫四下看了看，房间里确实没人；他又跑到另外几个房间里去看了看，还是没人；林枫有点儿着急了，这都快生了你不会偷偷跑出去吧，正在此时，一阵柔美的音乐声从书房里传了出来。
林枫走过去轻轻推开了书房，发现徐美丽正坐在沙发上背对自己听着胎教cd，她似乎还在悄悄跟谁说着话。
林枫轻手轻脚的走了过去，这才发现徐美丽一只手轻轻抚摸着自己的肚子，一边在跟肚子里的孩子说着话。
“宝宝，你说你爸爸整天在忙什么呢？这段时间居然连电话都不给妈妈打一个，他知不知道妈妈好想他，他咋就这么狠心把咱们母子俩给忘在家里了呢？”
自己在为许多人的福祉而努力，但却忽略了自己最亲的爱人和骨肉，徐美丽这番话让林枫的心里别提多难受了；她为自己付出得最多，可自己最对不住的就是她，想着她这两年多来忍受的孤独和寂寞，林枫真是问心有愧。
“姐！”林枫轻轻的一声呼唤，徐美丽像被电触了一下，当即从沙发上坐了起来，一回头，一张无比熟悉却又令她朝思暮想的容颜出现在眼前；徐美丽满眼含泪，用手捂着嘴就轻轻抽泣了起来。
林枫见状赶紧走了过去，还没开口说话，徐美丽就一头扎进了他怀里，抱着他嚎啕大哭起来；林枫赶紧轻轻拍着徐美丽的后背道：“姐，你哭啥呢？我这不是回来看你来了吗？”
“老公！人家好想你呀！”徐美丽哭得更起劲儿了。
“我知道，我也想你，姐，等孩子生了，你就跟我去宣河，好吗？”
徐美丽的哭声戛然而止，抬起头来泪眼婆娑的望着林枫道：“你说的，你可不许赖皮。”
“我说的，绝不赖皮。”
呵呵……徐美丽当即破涕为笑，林枫温柔的用手擦拭着徐美丽的眼泪，轻声道：“姐，对不起，让你受委屈了。”
“你也知道人家受委屈了，算你还有点儿良心。”徐美丽的嘴巴轻轻噘着，那模样别提多招人怜爱了，林枫当即把头凑了过去，两个人的嘴唇紧紧贴在了一起。
这次的接吻跟以往任何一次都不同，以前徐美丽接吻的时候就像一头凶猛的雌兽，恨不得要把林枫吃下去一样，而这一次她很轻柔的回应着林枫，虽然少了一分激情，却也多了一分柔情。
几分钟以后，两个人的嘴巴总算是分开了，徐美丽倒在林枫的怀里，林枫轻轻搂着她，呵呵笑道：“姐，你现在咋长得这么肥了呀？多少斤了？”
徐美丽猛地一下坐了起来，瞪着一双眼睛怒道：“林枫，你是不是嫌弃我了？”
女人天性都爱美，特别是像徐美丽这种时髦女性更是如此，林枫现在真想扇自己一个大嘴巴子，自己咋就这么口无遮拦呢。
“姐，我不是那意思，其实你吧也不能算肥，怀了孕的女人比你胖的多的是。”
“林枫，你敢说我胖！？”徐美丽的脸色更难看了，林枫也不知道自己是咋搞的，越说越离谱了，结果还没等他组织好语言，徐美丽扑上前来就是一阵粉拳；“我现在这样都是你这个混蛋给害的，你还敢取笑我，我打死你！”
“别！别！姐，我错了成吗？”林枫还在求饶，徐美丽的脸色却陡然一变，举起的拳头也猛然定在了空中。
“姐！你怎么了？你别吓我！”林枫赶紧起身，却发现徐美丽一脸痛苦的捂着肚子叫唤了起来，低头一看，徐美丽的下身流出了粘稠的液体。
林枫一把将徐美丽从沙发上抱了起来，一边下楼一边大喊道：“妈！妈！你快来呀！”
还在厨房里忙碌的叶慧云听到这喊声惊出了一身冷汗，她赶紧跑了出来，只看了徐美丽一眼，就焦急万分地道：“快送小徐去医院，她羊水破了，要生了。”
林枫和叶慧云用最快的速度来到了车库，林枫开着一辆迈巴赫风驰电掣般冲出了富豪山庄，结果刚走到第一个路口就遇到了红灯。
汉江是鄂北的省会，也是全国有名的特大型城市，红灯一亮，人行道上顿时人潮汹涌，让林枫相闯红灯都不敢；偏偏这该死的红灯一亮就显示九十九秒，听着后座徐美丽痛苦的呻吟声和叶慧云焦急的催促声，林枫整个头都变大了。
掏出手机打了个电话给龚兆峰，林枫开口就道：“我现在在富豪山庄外面，我老婆快生了，你马上把这里通往省妇幼保健医院的道路给我封闭起来，快！”
最后那个快字林枫几乎是吼出来的，龚兆峰接完电话也慌了神，拿起座机就打给了鄂北省公安厅交警总队，仅仅几分钟过后，无数的警车和警察就出现在了通往省妇幼保健医院的道路两侧。
迈巴赫此时俨然变成了法拉利，宽敞的马路也成了赛道，林枫打着双闪轰着油门一路狂飙，原本需要半个小时的车程只用了十分钟就到了。
车子刚一停稳，林枫就用最快的速度把徐美丽从车后座抱了下来，然后冲进大厅喊道：“医生！医生！快来呀！我老婆要生了！”
一名值班医生带着几名护士飞快地推来了一辆手术车，林枫把徐美丽放在手术车上，然后和医生护士一起推着她直奔产房而去。
当产房的灯亮起来时，林枫一屁股坐在了板凳上，大口大口地喘着粗气，徐美丽太重了，这一路下来，差点儿没把林枫的腰给闪断。
没想到手术还在进行当中，一队队人马就从电梯走了出来，龚兆峰来了、杨建来了、张易成来了、吕谏生来了、罗正生来了，最后以翁庭璋为首的鄂北省委也集体来了；林枫这时才猛然意识到，不好，徐美丽是自己老婆的身份曝光了。
按照原计划，本来在预产期到来之前徐美丽就会被专机接到申江市生产，那里是林系绝对控制的地盘，保密性没得说；可没想到徐美丽给林枫的一顿粉拳居然把孩子给提前打出来了，情急之下林枫只能来这里，曝光也就是再正常不过的事儿了。
“小林呐！我是怎么想都没有想到啊！美林雅集团的徐总居然会是你的爱人，不愧是搞公安出身的，保密性够强呀！”翁庭璋一脸的笑意，根本看不出他心里在想什么；林枫有些尴尬的笑了笑，也不知道该如何答话，还是张易成老练，当即站出来对翁庭璋笑道：“翁书记，小枫和小徐的婚事可是我们家老爷子首肯了的，只不过老爷子考虑到他俩年龄差距有点儿大，觉得影响不好，因此才没对外宣布。”
翁庭璋呵呵呵的笑了起来，道：“我倒觉得没什么，现在不都说身高不是距离，年龄不是问题么？老妻少夫的事儿多了去了，不过这俩孩子身份的确有些特殊，林总书记这样考虑也是对的。”
除了翁庭璋，林枫的眼睛扫过了站在这里的所有人，他们有的在窃窃私语，有的在凝神沉思，不管他们的表情如何，林枫知道，这件事儿绝对会被他们拿来大做文章。
算了，兵来将挡水来土掩吧，眼下最重要的就是徐美丽母子平安，其它的事儿林枫暂时也没那个心思来考虑。
两个小时以后，一名女医生从产房走了出来，道：“谁是产妇的丈夫。
林枫当即站了起来，道：“我就是。”
女医生道：“由于预产期提前，加上你爱人又是高龄产妇，因此出现了难产，我们就是想跟你确认一下，万一出现异常情况，是保大人还是保孩子？”
“保大人！”林枫丝毫没有犹豫，女医生却道：“可我刚刚问过你的爱人，她坚决要求保孩子，你们两口子意见不统一怎么办？”
“大人孩子都要保！”张易成从人群中走了出来，语气不容丝毫质疑；女医生抬头一看，这才发现林枫的身后站着一大群人，有些她在电视上经常见到；不是吧！这产妇是谁呀？怎么省委书记和省长会在这儿？

第二百三十五章 林老爷子的考验

汉江市各大医院妇产科的专家和教授被吕谏生一个电话全给叫到了省妇幼保健医院，然而徐美丽的情况却越来越糟，催生素用过了，无效，由于是早产，破腹产又不敢做，急得林枫就跟热锅上的蚂蚁一般，在产房门外不停的踱步来回走着。
“要不马上送小徐回京？”张易成此时提出了自己的方案，林枫眼看一群专家教授在那儿束手无策的样子火就大了，当即点头道：“好，回京。”
整个林系的实力在这一刻被完全调动了起来，龚兆峰和杨建一声令下，从省妇幼保健医院到汉江国际机场的道路就被开辟出了一条专用通道，各个路口都有交警在现场指挥；数十辆警车、救护车和小轿车组成的车队呼啸着从省妇幼保健医院开了出来，直奔机场而去。
到了机场，高洪远从南粤军区调来的一架军用医疗运输机已经停在了停机坪上，徐美丽被用最快的速度送上了飞机，然后直射云霄。
飞机是在离301医院最近的一个空军基地降落的，从这个基地到301医院的沿途已经被完全封闭了起来，林德利的第一集团军和京市卫戍区的士兵三步一岗五步一哨的站在道路两侧，不知道的还以为是外国元首来访呢。
救护车上，林枫一脸的焦急，紧紧握着徐美丽的手道：“姐，再坚持坚持，咱们马上就到华国最好的医院了，我相信你和咱们的孩子一定会平安无事的。”
“老公，答应我，要是真的只能活一个，无论如何也要保住我们的孩子，我求求你了。”
面对着徐美丽泪流满面的哀求，林枫最终没有回答，他不知道该怎么去答应徐美丽的这个请求，手心手背都是肉，真要到了那一刻，他自己也不知道该如何去抉择。
徐美丽已经疼得没有力气再去求他一次，到了医院，她就被直接推进了产房。
301医院妇产科外人头攒动，林德胜两口子、林德利两口子还有无数林系的官员已经早早的等在了门口，徐美丽进了产房之后，林德胜和林德利把林枫单独叫到了一旁，林德胜悄悄递了一个结婚证给他，道：“小枫，现在你和小徐结婚的事情已经曝了光，把这个收好。”
林枫打开来看了一眼，这是他和徐美丽的结婚证，结婚日期写的是去年；原来当张易成打电话把这件事情告诉给林德胜之后，林德胜就在第一时间给林枫和徐美丽弄了一本结婚证，这样就不怕有心人拿林枫和徐美丽的婚事说事儿了。
林德利叹了一口气，道：“小枫啊，要不是今天你二叔告诉我，三叔还真没想到你居然有这么多老婆。”
“对不起，三叔，我不是故意瞒着你的。”
“行了，别说对不起，三叔理解你的苦衷。”
“对了，爷爷知道这个事儿了吗？”
嗯！林德胜和林德利同时点了点头，林老爷子一向家教甚严，林枫不知道他会对此事做出什么反应，不过一想到老爷子那一尺多长的戒尺时，林枫就肝儿颤了。
“报告，林总书记来了。”林德胜的副官秦鹏走了过来，林枫三人闻言都是一愣，他们谁都没想到，林老爷子会亲自过来。
“爷爷！您怎么来了？”林枫快步来到了林定国的身边，林定国微微笑道：“我的重孙子要出世了，我这个当太爷爷的还不该来看看么？”
不待林枫答话，林定国忽然脸色一正，问站在一旁的301医院院长董春善道：“现在情况如何了？”
董春善赶紧答道：“报告林总书记，我们医院已经安排了最精干的医护力量，负责接产的是我国著名的妇产科专家杨玉萍同志，目前她正在根据徐女士的情况会同专家组研究接产方案。”
“辛苦了！”林定国皱着眉头点了点头，看样子对于林家第四代的安危老爷子是极为在乎的。
时间就这样一分一秒的过去，产房里却忽然传来了徐美丽声嘶力竭的叫喊声，林枫急得想去推产房的门，结果被林德胜和林德利给抱住了。
哇！……哇！……一阵洪亮的婴儿哭声从产房里传了出来，产房门外立刻喧闹了起来，林家第四代降临人世了；不一会儿，一位穿着白大褂的老妇人抱着一个用毛巾裹着的婴儿笑容满面地走出了产房。
“呀！林总书记也来啦！恭喜恭喜，母子平安，是位小公子。”这句话让在场的所有人都大松了一口气。
“谢谢你呀！玉萍同志。”林定国哈哈大笑，从她手中接过了孩子，喜不自胜地道：“来，让太爷爷看看你。”
“嗯！像，跟小枫简直是一个模子里印出来的。”众人可是好久都没看到林定国如此的开怀了，叶慧云想过去抱孩子，结果林老爷子坚决不干；“慧云，你有的是时间抱，我工作忙，让我多抱一会儿。”
哟！林老爷子忽然喊了一嗓子，众人的神经一下子紧绷了起来，没想到下一刻林老爷子放声笑道：“好小子啊！才一出生就敢尿我一身，整个华国你是第一个，哈哈哈哈……”
在场所有人都跟着开怀大笑了起来，看着林老爷子那一脸的笑意，林枫心里甭提多开心了。
这时医护人员推着徐美丽从产房走了出来，林定国这才将孩子交到了叶慧云手里，走到手术车旁边轻声道：“小徐啊！你受苦啦！”
对于林老爷子的出现徐美丽根本没有丝毫的心理准备，此时她整个人完全懵了，好半天才支支吾吾的小声道：“爷爷，谢谢您的关心。”
“好好好。”林老爷子连道了三声好，轻声道：“好好休息，把身体养好。”
嗯！徐美丽轻轻点了点头，医护人员和林家的女性陪着她一起往特护病房去了；林枫本来也想跟过去的，没想到却被林老爷子给叫住了。
“走，送爷爷回华夏园。”林枫知道老爷子这是有话要跟自己说，他赶紧跟在了林定国的身后，然后一同上了华国的一号专车。
在车上林老爷子是一言不发，林枫心里还是有点儿怕，因此老爷子不开口他也不敢说话，爷孙俩就这样默默的坐着车回到了西园。
下车之后，林定国一句话都没说，径直就往花园去了，林枫也赶紧跟了过去，俩人刚走进花园，林定国却忽然站定，转过头来望向了林枫，“小枫，这究竟是怎么一回事儿？”
林老爷子的脸上看不出任何表情，语气也是平平淡淡，而且他这话更让林枫听得有些发愣；看样子老爷子对于自己的个人情况知道得并不多，这次来医院多半也是因为徐美丽被意外曝光，老爷子怕此事对林家有所影响，这才赶过来给徐美丽正名的。
事情已经发展到了这步田地，再不跟老爷子说实话是不行了，当下林枫把众女的事情竹筒倒豆子一般说给了林定国听，当然有一位他不敢说，宋丹妮，这事儿要被老爷子知道了估计腿都得给打断。
林定国一直默默的听着林枫的讲诉，没有发表任何的看法和意见，脸上也是波澜不惊，根本猜不出他此刻心里在想些什么；林枫一股脑的把这些事儿都说完了之后，林定国从衣兜里掏出了一包特供熊猫烟，然后默默的拿了一支含在嘴里，林枫赶紧把打火机打着递了过去。
林定国抬头看了林枫一眼，只见林枫的额头微微有汗珠溢出，看样子这小子现在颇为紧张；点上火吸了一口烟，林定国却忽然道：“小枫啊！爷爷是真没有想到你的个人生活会是这般模样。”
此话一出，林枫心里咯噔一下，不好，老爷子生气了；果然，林定国颇为不满地道：“你知道吗？你是我们林家第三代里唯一的一个男丁，整个家族和我本人对你寄予了多大的希望？就为了几个女人，你居然敢如此的冒天下之大不韪，还好今天只曝光了一个徐美丽，要是你的其他几个女人也曝了光，你的政治前途马上就得完蛋，谁也保不住你，不仅如此，整个林家都会受到牵连，你明不明白？”
林枫低着个头，大气都不敢喘一下，林老爷子的怒斥让他脑子里一片空白；看到林枫低着个头不说话，林定国正色道：“这件事情你必须果断的做出抉择，徐美丽既然已经曝了光，我就承认她是我们林家的媳妇儿，其余几个你必须和她们马上断掉，今后不许再有任何联系。”
“不，爷爷，我做不到。”林枫的回答非常干脆，林老爷子闻言眼睛一瞪，怒道：“怎么？我说的话你也不听了吗？”
林枫的表情异常的坚定，望着林老爷子道：“爷爷，从小到大我什么事儿都听您的，但这一次请恕孙儿无礼，我真的做不到；爷爷，从小您就教育我说男子汉大丈夫要有所担当，要做一个有情有义之人，我的每一位妻子她们都为我做出了无私的奉献，甚至为了我牺牲性命也在所不惜，我曾经答应过她们要照顾她们一辈子，如果我为了自己的前途就对她们始乱终弃，那么我就是一个见利忘义之徒，也是一个没有担当，不讲信用的卑鄙小人；如果真是这样，就连我自己都会瞧不起自己，这样一个我，也不配做林家的男儿。”
林老爷子冷冷地道：“你就不怕失去自己的政治前途？”
林枫笑了，笑得非常的轻松和洒脱，“爷爷，如果非要让我做一个现世的陈世美，政治前途不要也罢，鱼和熊掌不可兼得的话，我情愿选择守护我的爱情，至少这样我对得起自己的良心。”
“哈哈哈哈……好！爷爷果然没有看错你，好样的！”林定国忽然放声大笑了起来，林枫却有些傻眼了，老爷子听完自己这番话不怒反笑，他有些被眼前的情况搞懵了。
林老爷子满意地点了点头，微笑着道：“孩子，你刚刚这番话令爷爷非常的欣慰啊！爷爷之所以刚刚要跟你说那些，就是要看看你是不是一个真的有所担当之人；记住，官无所谓好坏，有好坏之分的为官之人的品性和操守，一个卑劣之徒如果做官，官当得越大，对国家和人民的危害就越大，反之亦然；你刚才的回答证明了你是一个品性纯良、重情重义之人，爷爷百年之后，可以放心的把林家交到你的手里了；爷爷相信，如果你做了大官，一定会干出一番利国利民、惊天动地的伟业来的。”

第二百三十六章 再遇宋佳琪

林老爷子的笑声让林枫陡然从地狱飞上了天堂，原以为老爷子会让自己离开政坛，没想到这居然是老爷子对自己的考验。
“谢谢您，爷爷。”林枫这一声谢谢是发自肺腑的，林老爷子呵呵笑道：“跟爷爷你用不着道谢，不过小枫啊，你得记住，其他几位可不能再曝光啦，否则后果不堪设想，明白吗？”
“我明白的，爷爷，以后我一定注意。”
“好，那我就放心啦。”
林枫这时笑道：“爷爷，您的重孙子出生了，您给起个名儿吧。”作为林家第四代的长男，这个名字必须得林老爷子来起。
林定国背着手回来踱着步，一副沉思的模样，林枫知道老爷子在想起个什么名字好，因此也不敢打扰他；过了一会儿，林定国忽然站定，微笑道：“我刚刚看这孩子长得非常可爱，你和小徐的相貌也算得上是出类拔萃，这孩子长大了一定是一个气宇轩昂的美男子，我看就叫林宇轩怎么样？”
老爷子亲自起的名字林枫还敢说不行吗，况且林宇轩这个名字林枫本人也非常喜欢，因此他马上点头道：“这名字好，以后您重孙子就叫林宇轩了。”
哈哈哈哈……林定国开怀大笑，看到人丁单薄的林家终于后继有人了，老爷子是打心眼里感到高兴。
从华夏园出来，林枫就急急忙忙的赶回了301医院，现在他啥都不想，就想赶紧见到徐美丽和自己的宝贝儿子。
轻轻推开房门，林枫就听到叶慧云、钟素英还有陈红玲在七嘴八舌的叮嘱徐美丽要注意这个注意那个的，徐美丽怀里抱着孩子，一个劲儿的点头；看到林枫进来，钟素英呵呵笑道：“小枫，快过来看看你儿子，好可爱。”
林枫走到徐美丽旁边，轻轻从她手里接过了自己的儿子，小家伙已经睡着了，嘴角还有些许口水，那模样别提多招人爱了；看着可爱的儿子，林枫父爱之情陡升，忍不住在他的脸上轻轻吻了一口，没想到小家伙哇的一声就哭了出来，吓了林枫一跳。
徐美丽赶紧伸出手来，道：“你怎么搞的，好不容易才把他哄睡着，你一来就把人家给弄醒了。”
接过孩子，徐美丽一边轻轻摇着一边道：“宝宝乖，咱们不理你爸爸，他最坏了，把我的小宝贝儿给弄醒了。”
前生自己独生一人，整日里花天酒地，最后一颗子弹结束性命，到死也背着一副骂名；今生有妻有子，事业有成，林枫的心里真是不胜唏嘘，望着徐美丽那充满母性光辉的脸，再看着怀里沉沉睡去的儿子，此刻的林枫真正体会到了幸福的感觉。
叶慧云知道俩人有好多话要说，于是道：“小枫，我跟你二婶、三婶先走了，你好好陪陪小徐。”接着她又叮嘱了徐美丽几句，然后三人离开了房间。
林枫在床沿坐了下来，拉着徐美丽的一只手道：“老婆，爷爷给咱们儿子起名字了，叫林宇轩，你觉得好听吗？”
徐美丽的泪水唰的一下就流了出来，她最怕的就是自己的这个孩子得不到林家的承认，如今林老爷子亲自赐名，还让自己的儿子姓了林，再没有比这个更令她开心的事情了；不过徐美丽还是有些担心的问道：“老公，爷爷没责怪你吗？”
林枫微微笑道：“没有，爷爷是我见过心胸最开阔的人，虽然他很严厉，但他对我的爱是发自内心的，他理解我。”
徐美丽又问道：“那雅蓉她们怎么办？”
一说到李雅蓉等女，林枫的神色黯淡了下来，他叹了一口气，无奈地道：“雅蓉姐她们注定只能永远躲在幕后了，没办法，即使我个人不在乎这些，可我不得不考虑整个林家的利益，哎！我心里有愧啊！”
徐美丽轻轻抚摸着林枫的脸，柔柔地道：“老公，你以后一定要对雅蓉她们几个更好一点儿，她们受的委屈实在是太大了。”
林枫重重地点了一下头，道：“我知道，一定会的。”
得知林老爷子喜得重孙，各路林系人马从全国各地飞来探视，林枫的至交好友还有铁杆们也是纷至沓来，就连互为敌友的蒲家、岳家、宋家还有袁家的重量级人物也都纷纷前来，可把林枫和徐美丽给忙坏了；然而李雅蓉几女却没有办法来，她们只听通过电话送给徐美丽和孩子祝福；林枫和徐美丽都是心存愧疚，但这种情况他们无能为力。
几天以后，徐美丽出院了，因为林枫的奶奶也想看自己的重孙子，林老爷子直接派车把母子俩接到了西园，看样子是打算让母子俩在那儿住上一段时间；林枫也开始干起了自己的正事儿，给宣和茶叶做宣传。
在这个信息时代，最好的宣传就是通过媒体，在来京之前林枫就想好了，要是华国中央电视台能给宣河硒茶拍一个专门的纪录片，宣传效果绝对一流；中央电视台是华国唯一一家由中宣部直接管辖的电视台，因此林枫在陪着徐美丽母子回到西园待了一天之后，直接赶到了中宣部；中组部副部长、国家广电总局局长萧云川是林系干部，找他去跟中央电视台说说是再合适不过了。
林家大少亲自登门拜访，萧云川自然是满口答应，当着林枫的面就把电话打给了中央电视台台长柳震；半个时候以后，柳震风尘仆仆的敲开了萧云川的办公室大门。
看到柳震进来，肖云川哈哈笑道：“老柳啊，快进屋，我给你介绍一下，这位是鄂北省施川州宣河县县长林枫；林县长，这位就是我们华国大名鼎鼎的中央电视台台长柳震。”
“柳台长，你好，久仰大名。”林枫笑容满面地伸出了右手，柳震知道眼前这位虽说只是一个小小的县长，可他是林家大少，因此柳震非常的客气，握着林枫的手笑道：“林县长年轻有为，在咱们华国也是风云人物，今日得见，柳某真是三生有幸。”
客套话说完了，三人在沙发上坐了下来，肖云川正准备掏烟，林枫已经把两支特供熊猫烟递到了二人的面前；点上火之后，肖云川对柳震道：“老柳啊，今儿找你来是有件事情想拜托你，还请你千万不要推辞呀。”
柳震呵呵笑道：“萧局长，你这样说就太客气了，什么叫拜托呀，你吩咐，我照办就是了。”
“哈哈哈哈，好，林县长，你给柳台长说说吧。”
林枫闻言道：“柳台长，是这样的，我们宣河县有一种硒茶，虽然在茶业界没什么名声，不过这种茶的味道醇厚，而且保健价值极高，为了我们宣河的经济发展，所以我们打算请你派人去宣河给我们的硒茶拍一个纪录片拿到中央电视台去播放。”
柳震吐出一个烟圈，笑道：“这事儿好办，举手之劳而已，不过林县长，具体你们还有什么要求没有？”
林枫呵呵笑道：“中央电视台的记者都是专业人士，拍出来的纪录片我绝对放心，不过要是能在纪录片里把宣河的人文风貌、自然美景介绍一下，那就更好了。”
“没问题。”看到柳震很爽快的答应了这件事情，林枫也算是了了一桩心事。
从中宣部出来，林枫看了看手表，已经上午十一点多了，于是他走到车子旁边对靳战东道：“东哥，中午我请你去全聚德吃烤鸭怎么样？”
靳战东一听马上点头道：“好，就去吃烤鸭，我可是好久没吃了，太想念那个味道了。”
全聚德是京市的一张名片，外地来京的不去吃一次就感觉像是没到过京城，由于路上有点儿塞车，因此等两个人开车来到全聚德总店时，这里早已是宾朋满座，一个空桌子都没有了，不仅如此，门口还有好多人在等着。
林枫见状问靳战东道：“东哥，咱们是继续等下去还是换别地儿吃去？”
靳战东笑道：“去别家吧，你看看门口那群人，等轮到咱们的时间肚子早就饿扁了，反正又不是没吃过。”
“行，闪！”林枫和靳战东刚一转身，却猛然听到背后有人在叫他，林枫回头一看，一个时髦女子正起身对着自己在招手。
“琪琪姐！”林枫当即转身走了过去，呵呵笑道：“你怎么一个人坐这么大一张桌子？太浪费了吧。”
宋佳琪笑道：“哪儿呀，我今天中午请了客人的，估计是路上堵车，人还没来呢。”
林枫原本打算跟宋佳琪凑一桌，没想到人家今儿是在这里请客，于是他道：“那行，琪琪姐，你先忙，我们走了。”
林枫刚要转身，胳膊就被宋佳琪给拉住了；“别走啊！坐下一起吃就是了。”
林枫闻言道：“你今儿不是请客吗？我和东哥坐在这儿不方便吧。”
宋佳琪笑道：“没事儿，自己人。”
林枫闻言一愣，道：“什么意思？我也认识吗？”
宋佳琪呵呵呵的笑了起来，忽然指着门口道：“喏，来了。”林枫闻言回头一看，来的居然是宋丹妮，这是什么情况？
对于突然出现的宋丹妮林枫颇感意外，宋丹妮也是如此，特别是发现林枫跟宋佳琪在一起，更让她有点儿心里发毛；林枫这臭小子太招女人喜欢了，现在自己已经成了林枫的女人，要是他跟宋佳琪之间再发生点儿什么，那可就要了老命了。
当下宋丹妮快步来到了桌子边，瞪着一双眼睛问林枫道：“你怎么也在这儿？”
对于宋丹妮表现出来的敌意林枫更是丈二金刚摸不着脑袋，我好像没得罪你吧？当下他朝宋丹妮笑道：“是宋书记呀，我跟琪琪姐今儿算是巧遇。”
“真的？”宋丹妮有些半信半疑，宋佳琪此时道：“小姑，你真是的，不都跟你说了是巧遇嘛，你看看你，居然还不相信。”
宋丹妮心里大松了一口气，脸上随即也露出了笑容，道：“行了，都坐下吧，咱们吃饭。”
林枫现在算是想明白宋丹妮刚才为什么会那样了，他偷偷瞄了宋丹妮一眼，也许是因为宋佳琪在旁边，宋丹妮显得有点儿尴尬，脸都是望向另一边的；再看宋佳琪，这位大小姐正没心没肺的在催服务员快点儿上菜呢；林枫心头暗道，宋佳琪看上去是挺有味道的嘛，要是我把她收了，宋丹妮会是个什么反应？
这时一盘切碎了的烤鸭端了上来，林枫的脑子当即一震，真要把宋佳琪收了，估计自己就会像面前这盘烤鸭一样，被宋丹妮大卸八块吧。

第二百三十七章 宋维礼的生日宴会

这顿饭吃得颇有些尴尬，除了宋佳琪在滔滔不绝的说着话之外，宋丹妮、林枫还有靳战东除了偶尔应付似的回答几句之外，其余时间都是埋头吃着烤鸭。
宋佳琪目前依旧是兰博基尼汽车公司的华国区总裁，对于兰博基尼公司的现状她颇有些担心地道：“以前兰博基尼的跑车卖得多好的，现在成了华资企业，销量一下子就降了好多；要说华腾公司对兰博基尼的要求比奥迪还高，车子的质量也一点儿没变，凭什么这些客户就不愿意买了，真是的。”
这个情况林枫是知道的，夏雨琴已经打电话跟他说了，大家对于华国制造的偏见不是一天两天可以消除的，这事儿急不得，慢慢来吧；当下他安慰了宋佳琪几句，也没对此事发表过多的看法。
吃完了烤鸭，林枫问宋佳琪道：“琪琪姐，下午你去哪儿？”
宋佳琪道：“公司今天下午有个视频会，我得回去开会。”
林枫又问宋丹妮道：“宋书记，你待会儿怎么安排的？”
宋丹妮笑了笑，道：“我没事儿，一会儿就回家去了。”
不待林枫答话，宋佳琪就道：“林枫，你帮我送送我小姑吧，我要迟到了。”
“没问题。”林枫很爽快的答应了下来，宋佳琪拿起自己的手提包就飞快地跑了；靳战东知道林枫和宋丹妮之间的事儿，他可不想当电灯泡，宋佳琪前脚刚走，靳战东就道：“枫少，我待会儿得去看我一个朋友，我先走了。”
望着靳战东的背影，林枫对宋丹妮道：“姐，走吧，去你家里。”
上车之后，林枫一边开车一边问道：“姐，你怎么跑回京市来了？”
宋丹妮淡淡地道：“明天是我大哥的生日。”
林枫闻言眼珠子一转，正好有事儿要找宋丹妮的大哥宋维礼帮忙呢，前几天他来301医院看望过徐美丽母子俩，不过当时人多，有些事儿林枫也不好提，这次借着他过生日，自己正好去探探他的口风，当下林枫对宋丹妮道：“我也去怎么样？”
宋丹妮白了林枫一眼，笑道：“我大哥满五十二岁，又不是整数，我们就是一家人聚在一起简单的吃顿家宴，你去干嘛呀？”
跟宋丹妮林枫也没什么好隐瞒的，他呵呵笑道：“我得去找宋部长帮忙修铁路呀。”
“修铁路？”宋丹妮疑惑的看了林枫一眼，林枫笑道：“宣河的经济有一个最大的屏障就是交通不便，跟外界的联系全靠一条被载重货车压得坑坑洼洼的国道和几条山路，宣河目前正在发展工业和制造业，没有铁路和高速公路是肯定不行的。”
宣河的情况宋丹妮也非常熟悉，她知道林枫说的都是事实，不过让铁道部专门给宣河修一条铁路，这难度恐怕有点儿大吧。
宋丹妮说出了心中的疑虑，林枫自信满满地道：“姐，这次来京前我早就打听过了，铁道部目前正在规划修建汉江到桂西自治区首府绿城的高速铁路，要是能让铁路走咱们宣河过去，那就太完美了。”
“看不出来，你这次是有备而来呀！”宋丹妮开怀一笑，看得林枫是心猿意马的，右手不知不觉的就摸到了宋丹妮的大腿上，肉色丝袜质感细腻，一摸就知道是高档货。
宋丹妮对于林枫的举动丝毫没有芥蒂，她很享受的闭上了眼睛，感受着林枫右手带给她的快感和刺激；结果等车开到宋丹妮家门外时，体质敏感的宋丹妮已经在车上泄了好几次了。
进了屋里自然免不了一场惊天地泣鬼神的盘肠大战，宋丹妮的欲望早就在车上被林枫给撩拨了起来，一进门她就把林枫摁在了地上，然后拉开他的裤子径直坐了上去，两个人就在门口把事儿办完了。
洗完澡后，宋丹妮和林枫赤条条的窝在被窝里说着话，宋丹妮问道：“林枫，徐美丽和孩子都还好吗？”
“挺好的，现在他们母子俩都在西园住着呢，我爷爷奶奶这回可高兴坏了，特别是我奶奶，抱着小家伙手都舍不得松开。”
宋丹妮听了微微一笑，随即神色就黯淡了下来；“林枫，其实我也好想给你生个孩子，你不在的时候我就不会那么寂寞和孤独了，可我年纪都这么大了，也不知道能不能生，就算可以生，我也不敢要，毕竟你我的身份摆在那儿，你说我的命咋就这么苦呢？”
宋丹妮潸然泪下，林枫看了心里甭提是个啥滋味了，他轻轻用手擦拭着宋丹妮脸颊的泪水，轻声道：“姐，对不起，跟着我让你受委屈了。”
宋丹妮轻轻摇了摇头，道：“姐不觉得委屈，姐就是心里有点儿难过。”
林枫无奈地叹了一口气，两个人靠在一起沉沉的睡着了。
宋维礼的生日宴会定在晚上，地点是京市著名的首都大酒店；今天来赴宴的人并不多，全是宋家的嫡系，因此只摆了三桌；晚上六点半，各色美味佳肴陆陆续续端了上来，宋维礼热情地招呼着大家吃菜，就在此时，林枫推开包房的门进来了。
“哟，小枫，你怎么来了？”宋维礼最先发现了林枫，他这一喊，一屋子人全都把目光望向了这边；宋老爷子哈哈笑道：“是小枫来啦，快快快，过来挨着宋爷爷坐。”
林枫把礼物递给了宋维礼，笑道：“宋叔叔，区区薄礼聊表寸心，祝您年年有今日、岁岁有今朝，今年五十二，明年二十五。”以前喊宋维礼宋叔叔感觉没什么，如今跟宋丹妮发生了关系，这声宋叔叔着实让林枫感到有点儿别扭。
宋维礼接过礼物放声笑道：“行，你的祝福宋叔叔收到啦，来来来，赶紧入席吃菜。”
林枫在宋老爷子旁边坐了下来，宋老爷子当即递了一支特供熊猫烟给林枫，呵呵笑道：“来，小林，陪我老头子抽一支。”
林枫赶紧双手接过了烟，还没答话，宋丹妮就对宋老爷子道：“爸，你怎么一来就让人家陪着你抽烟呀，不用吃饭啦！”
宋老爷子闻言满不在乎的笑道：“饭可以不吃，烟必须得抽，我跟你们说，林家的男人跟我们宋家的男人都有一个共同点，那就是个个都是烟鬼；想当年在朝鲜战场上，我们部队缴获了一批美军的军用物质，你们猜怎么着？罐头这些看都没人看一眼，唯独为了一卡车香烟两支部队差点儿打起来，知道这两支部队是谁率领的吗？”
众人纷纷摇头，宋老爷子哈哈大笑道：“我跟定国老弟。”
整个包房里的人都笑了起来，宋老爷子对林枫笑道：“你爷爷当年那可是个不要命的拼命三郎啊，他那个时候还是个排长，居然敢跟我一个连抢烟抽。”
林枫闻言呵呵笑道：“宋爷爷，那最后你们两支部队谁赢了。”
“嗨，别提了，两边正争得厉害，美军飞机就来轰炸来了，一颗炸弹下来，一车烟全没了，气得我跟你爷爷俩人肺都炸了。”
哈哈哈哈……屋子里再次哄堂大笑，林枫也哈哈大笑了起来，他端起面前的茅台酒倒了两杯，然后举起一杯酒对宋老爷子道：“宋爷爷，来，我敬您，祝您老人家福如东海、寿比南山。”
“好好好，来，干一杯。”宋老爷子正要举杯，坐在他另一边的宋维礼赶紧劝道：“爸，医生说您不能喝酒。”
“今儿高兴，一杯，就一杯。”宋维礼还没反应过来，宋老爷子吱溜一口就把杯里的酒给干了，然后很是享受的舒了一口气，呵呵笑道：“好酒啊！真是好酒。”
接着宋老爷子长叹了一声，道：“哎！我年轻那会儿能喝酒，可那时候别说是酒了，有时候打起仗来连水都没得喝，现在呢，酒是想喝多少就有多少，但却只能望酒兴叹，还是你们年轻人好啊，赶上了好时候。”
林枫呵呵笑道：“宋爷爷，我们能有今天的幸福生活，全靠你们这些老前辈出生入死换来的，党和人民是不会忘记你们的丰功伟业的。”
宋老爷子拍了拍林枫的肩膀，叹着气道：“小枫啊，宋爷爷现在是儿孙满堂，不愁吃不愁穿的，想想我那些战友们，他们却躺在冰冷的坟墓里，跟他们比起来，我已经很知足了。”
宋老爷子的眼角依依泛着泪光，林枫看到勾起了宋老爷子的伤心事，赶紧笑道：“宋爷爷，今天是宋叔叔大喜的日子，咱们不说这些，来，吃菜。”
“好，吃菜。”宋老爷子一发话，整个包房的气氛又热烈了起来；林枫端着酒杯挨个儿敬酒，一圈走下来，头也有点儿晕晕乎乎的了。
酒宴结束之后，宋丹妮送宋老爷子先坐车离开了，接着众人也各自散去，林枫走到宋维礼身边道：“宋叔叔，我有点儿事儿想找您帮帮忙。”
宋维礼闻言一愣，随即呵呵笑道：“行，我看你今儿晚上也喝了不少酒，要不就去我家喝杯茶吧。”
这话林枫求之不得，于是他跟着宋维礼两口子和宋佳琪一起回到了宋维礼的家里。
宋维礼的家在铁道部家属大院的最里面，是一幢很大的独栋别墅，里面的家俱和陈设都是古香古色，各种字画和瓷瓶可谓琳琅满目，看样子宋维礼是一个对华国古代文化十分喜爱之人。
来到客厅落座之后，宋维礼亲自给林枫表演了一番茶道，看他那熟练的样子林枫就知道他对于茶文化肯定深有研究；品着杯中的香茗，林枫忽然计上心来，只听他呵呵笑道：“宋叔叔，您喝过硒茶没有？”

第二百三十八章 宋家父子

宋维礼摇了摇头，道：“我对茶叶也算是颇有研究了，但凡稍微有点儿名气的茶叶我都知道，你所说的硒茶我别说喝了，听都没听过。”
林枫淡淡一笑，道：“宋叔叔，硒茶是我们宣河特有的一种茶叶，味道清香淡雅、滋味醇爽，而且它的保健功效十分了得，具有降脂减肥，防止心脑血管疾病、防癌、抗毒灭菌、增强免疫力、延缓衰老、延年益寿等好多功效，只可惜以前的宣河县委县政府对它缺乏宣传，因此它现在才不为世人所知晓，但我相信，是金子总有发光的一天，宣河硒茶也总有一天会成为名扬海内外的世界名茶的。”
宋维礼轻轻抿了一口茶，道：“小枫，我是铁道部部长，如果你想给宣河硒茶扬名，这事儿应该去找农业部和中宣部才对呀。”
林枫呵呵笑道：“宋叔叔，这您可就说错了，你们铁路系统少说一年也得运送上百亿人次吧，要是宣河硒茶能在列车上做做广告，这宣传力度可不是一般的大啊！”
宋维义也干脆，直接问道：“铁路广告有车站、户外、列车、桥涵、网站、时刻表、站车视频、电子显示屏、期刊杂志等多种形式的广告媒体，具体你打算怎么做？”
林枫略微思考了一下，道：“旅客坐列车最在乎也最关注的就是列车时刻表，这一块儿的广告让给我们的宣河硒茶怎么样？”
宋维礼闻言道：“给你没问题，不过列车时刻表的广告费用可不低，你们县里能承受得了？”
花钱我还找你干嘛，林枫今儿来就是打算空手套白狼的，当下他笑嘻嘻地道：“宋叔叔，您看我在宣河当县长，宋书记以前也在宣河当县委书记，宣河的经济发展您不能不支持呀，这笔费用您就给我们县免了吧。”
宋维礼闻言直晃脑袋，道：“那可不行，这费用收取制度怎么能因为我个人的意见而更改呢，小枫啊，宣河经济的发展我肯定是要支持的，可你不能让我违规办事儿呀！”
“一点儿不违规。”林枫笑得跟二鬼子似的，道：“我已经想好了，你们各个部委不是都有帮贫扶困的对象吗？我回去给我们家老爷子说一声，让他想办法把你们铁道部的帮贫扶困对象改成我们县，这样你们给我们县免费打广告不就师出有名了吗？而且以后宣河硒茶真要火起来，你们铁道部不也脸上有光嘛。”
宋维礼颇有些吃惊的望着林枫，以前总听说林家这小子如何如何了得，今日一见果真如此，这脑子可不是一般的活泛呐；当下他点头笑道：“行，只要你们县成了我们铁道部的帮贫扶困对象，别说列车时刻表的广告了，其它的广告我也一并送了。”
“真的！谢谢宋叔叔。”林枫可真是高兴坏了，宋维礼以为林枫说完了，没想到这小子马上又开口了；“宋叔叔，还有件事儿我得麻烦你。”
“你说说看。”
“宋叔叔，听说铁道部目前正在规划修建汉江到绿城的高速铁路，您能不能让这条铁路打我们宣河过个路，再在我们宣河设立一个客货两用的车站。”
宋维礼的眉头一下子皱了起来，他掏出烟来递了一支给林枫，然后自己也点上火吸了两口烟，这才为难地道：“小枫啊，这个事儿我恐怕无能为力，不瞒你说，当初这条铁路规划之初我就想到了宣河，但是专家组经过论证一致认为，宣河地处崇山峻岭之间，汉江到绿城的高速铁路要想从这里过，首先遇到的难题就是施工难度太大，别的不说，光隧道就得多打十几个，这还不是关键，最主要的是建造费用也肯定要大幅提高，因此铁道部党委才没有同意。”
宋维礼所说的这些问题林枫也考虑过，他早就想好了说辞；“宋叔叔，我觉得这个不是理由，铁路是干嘛的？它是一条带动地方经济发展的纽带，我们国家的贫困地区大多都是在崇山峻岭之间，要想帮助这些地方脱贫致富，铁路是重中之重，铁路应该是哪里需要就往哪里修，而不是一味的选择怎么容易修怎么修，您说呢？”
“小枫啊，宋叔叔今儿算是领教了，你果然是一块从政的好材料，不过刚刚我已经说过了，资金问题是关键，如果你能解决这个问题，汉江到绿城的高速铁路我保证让它从宣河穿过去。”
林枫沉思了几秒，抬起头来道：“行，就这么定了，我尽快给您答复。”
从宋维礼家出来，林枫叼着一支烟上了车，他感到很郁闷，修铁路这笔钱鄂北省财政厅肯定是拿不出来的，数目太大了，而目前财政部部长邵广志是蒲家的人，自己去找他一准儿没戏，蒲元恪虽说是宣河的县委书记，可他绝不可能帮着自己把这事儿给办了，怎么办？
开车想事情绝对是一件不可取的事儿，林枫正想得出神，桄榔一声，震得他浑身猛地一颤，要不是绑着安全带，脑袋铁定撞挡风玻璃上去；抬头一看，追尾了，靠，还是辆兰博基尼。
林枫有些好笑，怎么自己一碰上追尾的事儿就追兰博基尼，难不成自己跟兰博基尼有仇？他还在解安全带，前面那台兰博基尼上就冲下来一个染着黄毛的小伙子，到了跟前二话不说，照着林枫这台奥迪a6就是几脚狠踹，嘴里还高声骂道：“你个二货，你他妈瞎了狗眼？怎么开车的？”
林枫一听就火了，追尾了该怎么处理就怎么处理，你丫的一来就又是骂人又是踢车的，找死呢；林枫拉开车门就冲了下去，然后二话不说，劈头盖脸照着黄毛就是一顿暴打，黄毛也不甘示弱，拼命挥动着拳头朝林枫反击，不过他的格斗技能明显不如林枫，半分钟以后，他就被林枫一个凌空飞踢踹翻在地，接着就是疾风骤雨般的一顿拳打脚踢。
“住手！”林枫正打得过瘾，几名警察冲了过来，林枫见状赶紧停了手；黄毛被一名警察扶了起来，当即指着林枫吼道：“二货，老子跟你没完，咱们走着瞧。”
林枫也不屑的回击道：“爷爷随时陪你玩。”
带队的警察冷笑道：“行啦，你们俩少跟我这儿唧唧歪歪的，有什么事儿到局子里说去。”
一名警察刚把手搭在黄毛的肩膀上，黄毛一把就将他给掀开了，然后态度无比嚣张的指着他怒道：“你他妈干嘛呢？想抓我？知道我是谁吗？我爸是宋维礼，铁道部部长，知道吗你？”
几名警察都有点儿傻眼了，不知道黄毛说的是真是假，不过最傻眼的是林枫，没这么巧吧，这黄毛居然是宋维礼的儿子，没听说宋佳琪有个弟弟呀。
虽然黄毛态度无比嚣张，但最终还是和林枫一起被警察带回了派出所；结果到了派出所没多久，宋维礼和宋佳琪就急匆匆的赶了过来。
宋维礼一看到黄毛就发了飙，指着他怒道：“你看看你，像个什么样子！今天是你老子我的生日，你不回来看看也就算了，居然还跟人打架打到派出所来了，小兔崽子，你是不是想气死我呀！”
宋佳琪见宋维礼发火，赶紧劝道：“爸，您就别骂了，你看小飞这脸让人给打得。”接着她又问黄毛道：“小飞，谁干的？你告诉姐，真是太过分了。”
黄毛把手往前面椅子上一指，宋佳琪正想骂人，却发现林枫坐在那儿颇为尴尬的朝自己傻笑，宋佳琪当时就懵了。
宋维礼这时也看到了林枫，他快步走了过来，厉声道：“小枫，这是怎么一回事儿？”
刚刚还在人家家里喝茶，眨眼的功夫就把人家的儿子给海扁了一顿，这让林枫怎么好意思开口，当下他把手往黄毛一指，淡淡地道：“宋叔叔，你问他吧。”
宋维礼还没说话，黄毛就吃惊地道：“爸，你跟这小子认识？”
宋维礼猛叹了一口气，道：“行了，有什么事儿回去说，气死我了。”
回到了宋维礼家，林枫和黄毛就像两个做错了事的孩子站在那儿，宋维礼拿着一支烟猛抽了几口，这才开口问道：“你们俩给我说说，这究竟是怎么一回事儿？”
林枫反正是打定主意不说话了，黄毛见林枫不吭声，只得道：“我们俩的车撞一块儿了。”
又是撞车，坐在一旁的宋佳琪笑了起来，没想到自己的弟弟和林枫的初遇居然跟自己如出一辙；宋维礼皱着眉头道：“撞车就撞车，只要人没事儿就行了，你们俩咋还打起来了？”
黄毛也知道是自己有错在先，他不敢说话了，林枫没办法，只得把责任往自己身上揽；“宋叔叔，对不起，这事儿都怨我，是我的车不小心追了尾，而且也是我先动的手，您要怪就怪我吧。”
宋维礼太了解自己的儿子了，这小子从小就是个飞扬跋扈的性格，林枫明显是在说谎；当下他哼了一声，冷笑道：“我自己的儿子我知道，小枫，你不用包庇他；小飞，你说，究竟是个什么情况？”
在宋维礼的逼迫下，黄毛支支吾吾的把事情的整个经过说了出来，宋维礼听完勃然大怒，从沙发上站起来抬手就是一个耳光，啪的一声脆响，当时就把黄毛给打懵了。
黄毛气得满脸通红，转身撒腿就跑，林枫和宋佳琪赶紧追了出去；宋维礼大喝道：“让他滚，我就当没生过这个兔崽子。”
宋佳琪停住了，林枫却径直追了出去，宋佳琪来到宋维礼身边，轻声道：“爸！您消消气，小飞年纪还小，不懂事儿，等他再大点儿就好了。”
“二十二岁了还小？人家林枫十九岁都当上县委常委啦，哎！我真是教子无方、教子无方呀！”宋维礼长叹了一口气，一屁股坐到了沙发上，今儿这个生日对他来说真是太郁闷了。

第二百三十九章 扮猪吃老虎

“喂，你等等。”林枫在后面追，黄毛却跑得更厉害了，眼看林枫在身后穷追不舍，黄毛急了，拔腿就往路边的一家迪厅跑了进去。
没想到刚到门口，迎头就撞上了一个人，砰的一声，俩人的脑袋结结实实的撞到了一起，俩人同时发出一声惨叫，接着都捂着脑袋蹲了下去。
还没等黄毛反应过来，被他撞的那小子爬起来一脚就朝他踹了过来，嘴里还高声骂道：“你他妈瞎了狗眼，怎么走路的？”
黄毛哎哟一声就仰着朝后摔了下去，对方却是不依不饶，一大群人围过来就打上了；追过来的林枫见状可急坏了，他左右看了看，发现正好有一个卖水果的小贩蹲在路边，他的身旁还有一根扁担，林枫跑过去一把抓起地上的扁担就往迪厅门口去了。
冲到跟前，林枫抡起扁担就朝一群人砸了下去，这一扁担可够狠的，当场就把对方的三四个人给打翻在地；又一扁担下去，这次更好，直接砸到了刚才跟黄毛对撞的那位的脸上，那人发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫，脸上瞬间面目全非。
看到又有几个对方的人想冲过来，林枫举起扁担就是一阵乱舞，吓得那几个人根本不敢近身，这时黄毛也从地上晃晃悠悠的爬了起来，照着倒在地上那人就是几脚狠踹，嘴里还怒骂道：“操你妈的，敢打老子，废了你丫的……”林枫赶紧丢了扁担跑过去，拉起黄毛的胳膊撒腿就跑，对方的人立刻追了上来。
黄毛由于刚刚挨了一顿揍，现在跑起来速度明显不够快，眼看对方的人越追越近，林枫把心一横，高声对黄毛道：“我去拦着他们，你快跑。”然后调头迎了上去。
林枫的举动让黄毛惊呆了，等他反应过来时，林枫已经怒吼着和对方的人混战在了一起；望着林枫的身影，黄毛心里涌过一阵暖流，这小子够义气。
林枫虽然搏击实力不错，无奈猛虎架不住群狼，一番混战下来他的身上已经挨了好几拳，眼看黄毛在不远处傻傻地望着自己，林枫急了，一边挥舞着拳头一边朝他高声喊道：“你他妈还傻站着干嘛？跑啊！”
黄毛被林枫这一声大喝给惊醒了，他有些担心的看了林枫一眼，然后一咬牙，转身消失在了茫茫的夜色之中。
黄毛安全了，林枫也没了什么顾忌，打起架来下手更狠了，招招都是用的靳战东交给他的杀招，不一会儿对方就有四五个人躺在地上直哼哼了；然而对方追过来的人越来越多，林枫的体力也渐渐耗尽，这时警笛声由远而近的响了起来，听到这声音，林枫长舒了一口气，警察来了就好办了。
一辆金杯警车停了下来，上面走下来了六个警察，带队的警察一下车就吼道：“都给我住手。”林枫和对方的人闻言同时停下了手来。
几名警察来到林枫等人的跟前，带队的那名警察阴着个脸望了林枫一眼，冷冷地道：“晚饭吃撑了吧？没事儿打什么架呀！”
看到这几位警察并不认识自己，林枫刚想跟他解释，没想到带队的警察把手往林枫一指，淡淡地道：“铐了，押回局子里去。”
林枫冷冷地看了带队的警察一眼，道：“铐我可以，他们呢？”
带队的警察冷笑道：“老子不用你教，老老实实跟我们走，免得受皮肉之苦。”
林枫这时不经意的发现对方那群人一个个嘴角微微扬起，模样颇为得意，他马上就明白过来了，这帮警察跟对方是一伙的，这种情况下再跟这帮警察废话只会自找没趣，当下林枫保持了沉默，任由一名警察把铐子戴在了自己的双手上，然后跟着他们来到了一个叫宝鼎路派出所的地方。
林枫压根儿没想到黄毛根本没走远，他就躲在不远处的一个电线杆子底下，看到林枫被押上警车，黄毛赶紧在路边拦了一辆出租车，然后跟在警车屁股后面也来到了宝鼎路派出所门外。
掏出手机，黄毛拨通了他一个哥们儿的电话；“凯子，我一哥们儿让几个条子给逮到宝鼎路派出所来了，赶紧带人过来把他捞出去。”
且说林枫一进派出所就被扔进了留置室的笼子里，不一会儿，一个胖胖的中年警察就带着一群警察走了进来，林枫坐在地上抬起头来看了他一眼，淡淡地道：“你们想干嘛？”
中年警察冷笑道：“干嘛？小子，知道你今儿打了谁吗？”
“谁？”
“蒲家的人你都敢动，有种！”
林枫确实没想到对方会是蒲家人，如果他现在表明身份，那么这事儿估计也就这么算了，不过今儿这事儿跟宋家人也有牵连，林枫已经想好了，他要扮猪吃老虎；当下他有些惶恐的开口问道：“蒲家人？什么蒲家？”
这话一出口中年警察就笑了，如果眼前这小子是家里有背景的人，那他肯定知道蒲家，现在这么问，那肯定就是个平头老百姓；当下他冷笑道：“小子，说出来我怕吓死你，你今儿打的这位是蒲家三公子蒲元霆，你知道他老子是谁吗？你又知道他爷爷是谁吗？敢打他，我看你小子是老寿星吃砒霜，活腻味了。”
看样子中年警察并不打算给林枫说太多，不过一听到蒲元霆这个名字林枫就知道了，他老爸是民政部副部长蒲圣杰，蒲老爷子的三儿子。
林枫装起了孙子，露出一副惊恐的表情，哆哆嗦嗦地道：“我不知道啊！对不起，警官，我知道我今儿打了惹不起的人，我错了。”
“错了！？”一群警察放声大笑，中年警察走过来轻轻拍了拍林枫的脑门，冷笑道：“小子，现在知道错了？”
嗯！林枫怯生生的点了点头，中年警察的脸色却突然一变，厉声喝道：“晚啦！”接着他往林枫身上一指，嘴里迸出一个字来：“打！”
他身后的一群警察呼啦一下就围了上来，对着坐在墙角的林枫就是一顿拳打脚踢，林枫赶紧用手护住了脑袋；恰在此时，派出所门外传来阵阵马达的轰鸣声，接着一名警察跌跌撞撞的跑了进来，嘴里高声喊道：“蔡所长，不好啦，来了好多当兵的。”
话音刚落，黄毛和一个二十来岁的年轻人就带着一群荷枪实弹的士兵冲进了留置室；蔡所长战战兢兢地道：“你们是什么人？要干嘛？”
黄毛快步来到蔡所长的身边，抓着他的衣领瞪眼怒道：“我是你大爷！”说完一拳砸在了蔡所长的面门上，蔡所长惨叫一声，捂着鼻子就蹲了下去；黄毛把手往蔡所长等人一指，厉声道：“给我废了丫的！”
一群当兵的像饿狼扑食一般冲了过来，举起手中的枪托几下就把蔡所长等人给打翻在地，接着就是乒乒乓乓一通暴打，一分钟不到，包括蔡所长在内的一帮警察全躺在地上直哼哼了。
黄毛看了蹲在墙角的林枫一眼，还好，除了脸上有点儿青紫，嘴角流了一点儿血之外，一切ok；黄毛走过来伸出右手，把林枫从地上拉了起来。
这时一名士兵跑了进来，小声对黄毛旁边的年轻人道：“凯少，来了几个警察，好像都是当官的。”
话音刚落，几个警察就走了进来，为首的一位往屋里一瞧，顿时就愣住了，来的不是别人，正是京市公安局局长袁章平。
什么情况？怎么林枫会在这儿？袁章平还在发愣，林枫却冷笑道：“什么风把袁局长给吹来了？难得难得呀！”
袁章平有些尴尬的笑了笑，本来听说蒲家三公子被人打了，他打算过来替蒲元霆出口恶气的，没想到林枫会在这儿，更要命的是林枫脸上居然还有伤，这次的事儿恐怕不会那么轻易收场了。
黄毛看袁章平傻站在那儿发愣，于是昂着个脑袋来到他的面前，不屑地道：“你他妈谁呀？看什么看？”
袁章平也是大家族的人，哪里受过这等鸟气，他抬起头来看了黄毛一眼，冷冷地道：“我是市委常委、市政法委书记兼市公安局长袁章平，请注意你的用词。”
袁章平做梦都没想到，黄毛冷笑一声，一拳就朝他脸上砸了过来，袁章平被打得一个踉跄，要不是几名警察及时扶住，铁定摔在地上；用手一摸，好嘛，鼻血给打出来了。
林枫一看有点儿傻眼了，宋家这小子果然是个暴脾气，居然敢直接对袁章平动手，这一拳砸下去，今儿这事儿就算是给彻底闹大了。
果不其然，袁章平狠狠瞪了黄毛一眼，转身带着几名警察怒气冲冲的走了；黄毛冷笑一声，道：“我当多大个官儿呢，一个小小的公安局长就敢在老子面前装大神，打不死你丫的。”
林枫这时走了过来，在他耳边轻声道：“兄弟，你这回可闯大祸了，你知道刚刚你打的那人是谁吗？”
黄毛闻言一愣，道：“谁？”
林枫道：“袁家人，袁家老爷子袁鹤立的三儿子。”
“你说什么！？”黄毛有点儿慌神了，刚才打人的时候他压根就没想到袁章平会是这样的身份，直接动手把袁家第二代的嫡系鼻血给打出来，麻烦惹大了；即使不被对方给收拾了，回到家自己也铁定没有好果子吃。
看着黄毛略带紧张的神情，林枫呵呵笑道：“照我说的做，包你没事儿。”
黄毛闻言迫不及待地道：“你快说！”
林枫在他耳边轻声道：“这事儿袁章平绝对不会善罢甘休，不过他并不知道你的身份，他肯定以为你就是我的一个马仔；待会儿他要是带人来抓你，你千万别反抗，更不要暴露身份，你只管一个劲儿的求我救救你就行了，其它的你看我眼色行事就行了。”
“好，我都听你的。”黄毛点了点头，又道：“兄弟，你叫啥名字？刚才在我家一直在挨训也忘了问你。”
“我叫林枫。”
黄毛一听顿时惊得目瞪口呆，“你就是林家那个林枫？”
林枫微微笑道：“没错，就是我，对了，你叫啥名儿？”
黄毛道：“宋一飞。”
林枫点了点头，又在他耳边小声道：“待会儿你进了公安局肯定会挨打，你先忍着，实在忍不住了再把自己的身份说出来，总之你越惨这事儿对咱们就越有利，懂了吗？”
“懂了，不就是苦肉计嘛，这招我会。”宋一飞刚笑呵呵的点了点头，一名士兵就惊慌失措的跑进来道：“外面来了好多警察，怎么办？”
林枫拍了拍宋一飞的肩膀，淡淡地道：“走，咱们出去会会他们。”

第二百四十章 两大家族的愤怒

宝鼎路派出所门外，上百辆警车一字排开，红蓝两色的警灯在夜色下显得格外的壮观；上千名全副武装的特警手持各种武器对准了派出所的大门，林枫甚至还看到了数十辆警用装甲车；看来宋一飞那一拳确实把袁章平给惹毛了。
看到林枫和宋一飞出来，袁章平阴着个脸走过来指着宋一飞冷冷地道：“林枫，你和蒲元霆的事儿我不管，但是这小子今儿你必须交给我处理。”
宋一飞一听顿时就急了，拉着林枫的手道：“枫少，你可得救救我呀，我要是跟他们走了，一准儿让他们给弄死。”
别说，宋一飞这小子演得还真不错；林枫故意叹了一口气，无奈地道：“你自己惹出来的事儿你自己去了结，我也没办法呀。”
“铐了！押走！”袁章平一声令下，几名特警掏出铐子就冲过来把宋一飞摁在地上给铐了起来，然后连拖带拽的押上了警车；林枫走到袁章平身边冷冷地道：“袁局长，我的人你给抓了，那我这脸上的伤你总得给我个说法吧！”
袁章平看了林枫一眼，淡淡地道：“你这伤是派出所里的警察弄的？”
林枫点了点头，袁章平冷笑道：“这好办，我把他们几个开除就是了，不过我得提醒你，蒲元霆的鼻梁骨给打断了，现在还在医院里躺着呢，你还是想想这事儿怎么解决吧。”
袁章平说完转身就走，林枫笑了笑，掏出一支烟来就点上了；跟在宋一飞旁边那位年轻人这时走了过来，对林枫道：“兄弟，飞哥让这帮警察给抓走了，咱们现在怎么办？”
林枫看了他一眼，问道：“你是谁？这些兵是你带来的？”
年轻人点了点头，道：“我跟飞哥是发小，我叫方凯，我爸是首都军区的副司令员方国栋。”
林枫伸出手来笑道：“我叫林枫，你好。”
方凯闻言跟刚才的宋一飞露出了同一个表情，他有些激动地道：“你就是林家大少？”
林枫笑而不语的点了点头，方凯呵呵笑道：“枫少，你不知道，我听过很多你的传闻，我可崇拜你了。”
“是吗？”林枫淡淡一笑，方凯忙不迭的点头，少时，他再次问林枫道：“枫少，咱们现在怎么办？”
林枫道：“你把你的兵先撤回去，留一台车在这儿就行了。”
“好。”方凯过去交代了一下，一群士兵跳上军用卡车扬长而去，只留下了一台军用越野车在现场；林枫和方凯上了车，对他道：“你现在马上送我去301医院。”
方凯点了点头，发动车子往301医院疾驰而去；在路上林枫给宋佳琪打了一个电话，语气颇为慌张地道：“琪琪姐，我是林枫，不好了，你弟弟宋一飞让京市公安局给抓走了。”
宋佳琪一听就急了，连忙问道：“怎么搞的？出什么事儿了？”
林枫把整个事情的经过给她说了一遍，宋佳琪怒道：“林枫，小飞不懂事儿，你也不懂事儿吗？你们只要把身份表露出来，袁章平敢抓走小飞吗？”
林枫无奈地叹了一口气，道：“琪琪姐，实话跟你说吧，袁章平认识我，你弟弟也跟他表露过身份，可你猜他怎么说？他说甭管是林家人还是宋家人，他谁都不怕；别说你弟弟了，我刚才还挨了一顿揍呢。”
宋佳琪闻言心头一惊，道：“怎么？你也给打了？”
林枫道：“没错儿，你要不信就来301医院看看我吧，我现在正去那儿看伤呢。”
挂了电话，林枫又给林德胜去了一个电话：“二叔，我让人给打了……”
林枫到了301医院的外科不久，宋佳琪、宋维礼还有听到消息赶过来的宋丹妮全都到了；看着林枫脸上的青紫和打破的嘴角，宋丹妮气得浑身发抖，怒不可遏地道：“姓袁的想要干嘛？逮谁打谁，简直是无法无天了，真把我们当软柿子了，这回我饶不了他。”
宋丹妮正在发飙，林德胜和林德利就带着一群军官急匆匆的赶了过来，一看宋家人也在这儿，林德胜和林德利对视一眼，都有些愣了；林德胜和林德利跟宋维礼等人简单的寒暄了几句，再看到林枫脸上的样子，林德胜咬牙切齿地道：“谁干的？”
林枫又把事情的经过再讲了一遍，然后道：“袁章平太可恶了，不仅把我给打了，还把宋一飞给抓进公安局去了，我看少不了挨一顿好打，这要打出个三长两短来那就遭了。”
林枫最后这句话明显把宋家这几位给刺激到了，宋维礼当即掏出了手机，嘴里恶狠狠地道：“妈的，欺人太甚，真以为我们家没人了。”
林德利一把抓住了宋维礼的手，道：“宋大哥，我们家小枫也挨了打，谁事儿我来处理。”
说完他回过头对身后的一群军官吼道：“通知部队，集合！”
京市公安局大楼的一间办公室里，宋一飞被双手反铐着蹲在了墙角，袁章平上来飞起一脚踢在了他的脸上，宋一飞闷哼一声，嘴里吐出来一口带血的口水；袁章平恶狠狠地道：“小子，行啊！我活了几十岁了，还没人敢在我脸上来一拳，怎么着？你以为你跟了林枫就可以横行无忌，谁都敢打？瞧见没，今儿你主子连个屁都不敢放一下，你说你他妈这是何苦呀！”
宋一飞不屑地冷笑道：“老子就愿意抽你丫的，咋的？”
“嘿！你小子到了这儿还敢叫板！”袁章平挽起袖子，照着宋一飞的脸上噼噼啪啪就是一顿大嘴巴子，宋一飞的两边脸颊瞬间肿了起来；袁章平还不解恨，两拳下去，宋一飞的鼻血流出来了。
宋一飞冷冷地看了他一眼，嘴里恶狠狠地道：“姓袁的，你他妈有种今儿就把老子弄死在这儿，我们宋家绝对饶不了你，咱们走着瞧！”
袁章平闻言脑袋嗡的一下就懵了，他傻傻地道：“你……你说什么？你是宋家人？”
宋一飞呸的一口血口水就朝袁章平脸上吐了过去，高声吼道：“你给老子听好咯，我叫宋一飞，我爸爸是铁道部部长宋维礼，我爷爷是前政务院总理宋正业。”
袁章平的脸色当即变得惨白一片，他浑浑噩噩的走出了这间办公室，然后一巴掌拍在了自己的脑门上，完了，着了林枫那臭小子的道了。
这时楼下忽然传来一片喧闹，袁章平心头一惊，趴到窗户上一看，顿时吓得六神无主；密密麻麻的绿钢盔正像潮水一般朝公安局大楼涌过来，街面上一个个铁疙瘩正轰隆轰隆的朝这边杀过来，妈呀！居然是主站坦克；一阵轰鸣声从夜空中传来，袁章平抬头一看，十几架直九w攻击直升机在他头顶上呼啸而过，他额头的冷汗瞬间冒了出来，对方这是要跟自己玩命呀！
面对着号称御林军的华国最精锐的王牌部队第一集团军，京市公安局的警察们很自觉的选择了沉默；当林枫等人在大批士兵的簇拥下走进公安局大厅时，袁章平也正好从电梯里走出来；宋维礼当即冲过去抓住他的衣领一边猛摇一边怒吼道：“姓袁的，我儿子呢？”
袁章平低着头没有吭声，林德利大手一挥；“给我搜！”他身后的士兵便蜂拥而入，挨个儿在每间办公室搜了起来；没过多久，鼻青脸肿的宋一飞就被士兵们给带了下来，宋维礼、宋丹妮还有宋佳琪一看到宋一飞的惨样当场就情绪失控了。
宋维礼跑过去一把从士兵们手里接过了宋一飞，然后流着眼泪道：“小飞，你没事儿吧？我是爸爸呀！”
“爸！”宋一飞轻轻喊了一声，然后白眼一翻，晕过去了；“快，送医院。”宋维礼和几名士兵抬着宋一飞就往门外跑了；宋丹妮冲到袁章平身边二话不说，啪啪就给了他两个耳光，然后怒不可遏地道：“姓袁的，你给老娘等着，这事儿我们宋家跟你没完。”
袁章平还没来得及说话，宋佳琪又哭喊着扑了过来，照着他脑袋上啪啪就是两下；袁章平很想发火，无奈此刻根本没有发火的资本，面对着宋家两只暴怒的母老虎，袁章平也像他的下属一样无奈的选择了沉默。
“姓袁的，咱们走着瞧！”离开京市公安局时，林德胜、宋丹妮两个人同时对袁章平放出了这句狠话，袁章平知道，自己这回惹上了一个天大的麻烦。
林宋两家的实力远在袁家之上，就算一对一袁家都占不到丝毫的便宜，何况现在是以一敌二呢；想了半天，袁章平也没想出个对策来，没办法，他只得连夜去找自己的父亲袁老爷子求救。
301医院的外科急诊室里，一大群医生正围着宋一飞手忙脚乱的检查着，宋维礼看着自己儿子的惨样禁不住红了眼眶；少时，一名医生从里面走了出来，对宋维礼道：“宋部长，令公子主要是受了一些皮外伤，我们已经给他用过消炎药了，应该没有什么大碍。”
宋维礼和众人刚松了一口气，不想医生又道：“不过令公子的两颗门牙因为外力的打击而有所松动，我们建议他去牙科做一个牙齿固定手术。”
“你说什么？牙都给打松了？”宋维礼气得头上青筋直冒，一双拳头捏得咔咔作响；就在这时，一阵急促的脚步声传来，一大群人簇拥着一位白发苍苍的老者出现在了过道上，老者的一张脸阴沉得吓人，脸上清楚的写明了两个字：愤怒；来者不是别人，正是宋家老爷子宋正业。
“爸（爷爷），您怎么来了？”宋维礼、宋丹妮还有宋佳琪急忙迎上前去；宋正业冷冷地说了一句：“我来看看。”
“宋叔！”林德胜和林德利也走了过去；宋正业跟他俩点了点头，却一眼望向了坐在过道凳子上的林枫；只见林枫歪歪斜斜的靠在背后的墙上，有气无力的喊了一声：“宋爷爷。”
宋正业赶紧走了过去，关切地问道：“小枫，你怎么样子？没事儿吧？”
林枫艰难地起身道：“宋爷爷，不知道为什么，我现在感觉头好晕，胃也不舒服，想吐。”
宋正业还没答话，林枫就用手捂着嘴干呕了一下，负责给宋一飞看伤的那名医生见状赶紧跑了过来，道：“快去照个ct，看看是不是有脑震荡。”
宋正业等人一听当时就愣住了，林德胜二话不说，铁青着一张脸就拨打了一个电话；“爸，我是德胜，您老人家赶紧到301医院来一趟吧。”

第二百四十一章 麦喜春的视频

林枫被几名医生护士紧急送进了ct室，林德胜、林德利赶紧跟了过去；宋丹妮本来也想跟过去的，无奈宋老爷子在场，她只得忍了。
宋老爷子长叹了一口气，这才想起自己的孙子还在外科急救室里，于是他连忙走了进去；宋一飞那鼻青脸肿的模样明显是把宋老爷子给彻底激怒了；他表情怪异的冷笑了起来，嘴里轻声念道：“好！好！袁家人现在果然了得，真下得去手啊！”接着宋老爷子眼中精光一闪，怒不可遏地吼道：“我老头子还没死呢！”
“爸，您消消气，千万别气坏了身子。”宋维礼见宋老爷子发飙赶紧走了过来；宋老爷子长舒了一口气，愤愤地道：“明天我就去找袁老头说道说道，我倒要看看这事儿他们袁家怎么处理。”
宋老爷子还在发飙，在ct室的林枫却在思考怎么把这事儿给再闹大一点儿，现在宋家已经被彻底给激怒了，林家要是再使一把力，袁章平想不完蛋都难。
照完ct后，林枫被送进了一间加护病房，他这头疼是装的，ct照出来自然是啥事儿也没有；不过林枫早就想好了，反正自己坚持喊头疼就对了，当年收拾刘奎发就是用的这招；不过这次的事儿可不是刘奎发那个小虾米能比的，为了达到预期效果，林枫决定再加点儿料。
林德胜和林德利都去找医生问情况去了，见病房里就自己一个人，林枫赶紧把右手伸进了嘴里，然后往喉咙里猛抠；哇的一声，林枫把今儿晚上吃的东西全给吐了出来，那滋味甭提多难受了；恰在此时，门忽然开了，林枫抬头一看，林老爷子赫然出现在了门边。
“小枫，你怎么样了？”林老爷子快步来到了病床边，扶着林枫焦急地问道；林枫故作虚弱地道：“爷爷，我没事儿，就是觉得恶心。”
林老爷子气得浑身发抖，他扶林枫躺了下来，然后正色道：“小枫，你放心，这件事儿爷爷一定替你讨个说法，我们林家人不是谁想欺负就能欺负的。”
两位老爷子同时发飙的威力大得惊人，第二天一早就有消息传来，袁章平被检察院刑拘了；不过林枫知道，这只是袁家的一个暂时的妥协，等风声过后，林宋两家的老爷子都消了气，袁章平照样平安无事的放出来，然后低调一段时间，下派外地做官；这种套路林枫太熟了。
不过这一次林枫可没打算再放过袁章平，趁你虚要你命是官场上的不二法则，前世自己倒霉那会儿，也没见蒲袁两家对林家手下留半点儿情，这就是政治。
林枫想到了一个人，金碧辉煌的老总麦喜春，他手里可有袁章平受贿的一段视频，只要这东西拿到手，趁着两家老爷子都还在气头上，袁章平将彻底完蛋。
在医院住了几天，出院的当天晚上，林枫就带着靳战东驱车来到了久违的金碧辉煌夜总会。
进了一个豪包，服务员走过来问道：“二位先生，请问你们喝点儿什么？”
林枫淡淡一笑，道：“先不急，叫你们麦总过来一趟，你跟他说，有个老朋友想见见他。”
一听说这位是自己老板的老朋友，服务员立刻眉开眼笑道：“行，您二位稍等片刻，我马上去通知麦总。”
林枫和靳战东坐了下来，刚点上烟抽了没几口，包房的门就打开了；麦喜春一脸疑惑的走了进来，当他看到林枫时，整个人顿时呆住了。
“是你？”麦喜春一脸的吃惊，林枫呵呵笑道：“怎么着？两年多不见，认不出我了。”
“认识、认识。”麦喜春一边笑一边点头，然后回过身对服务员道：“赶紧把果盘小吃拿来，还有，开两瓶皇家礼炮过来。”
一看麦喜春这模样服务员真把林枫当成他的老朋友了，不多时各种吃的喝的就摆了满满一桌，服务员出去之后，麦喜春一边倒酒一边赔笑道：“大哥，您今儿来找小弟有何贵干呀？”
林枫端起一杯酒对麦喜春笑道：“麦总，咱们也有两年多不见了，来，先走了一个。”
“大哥，我敬您。”麦喜春恭恭敬敬的跟林枫碰了杯，林枫淡淡一笑，掏出一包特供熊猫烟来递了一支给他；这种烟以前袁章平发过一两支给麦喜春抽，这可是中央的几个大佬才能抽的，市面上就是有钱也买不到，当林枫把烟递过来时，麦喜春当时就傻眼了。
“大……大哥，您究竟是干嘛的？”一看麦喜春这幅表情林枫就笑了，他轻轻吐出一个烟圈，微微笑道：“麦总，还记得两年多前在京市卫戍区我跟你要的东西吗？”
麦喜春闻言冷汗顿时从额头流了下来，袁章平和袁家的实力他是一清二楚，之所以录下这段视频，就是打算在关键的时刻当保命符，不论袁家要收拾他还是别人要收拾他，他都可以用这段视频去要挟袁家，因此这段视频对他来说意义非凡；他用颤抖的声音道：“大哥，您究竟想要干嘛呀？”
林枫淡淡地道：“袁章平被抓了你知道吗？”
麦喜春点了点头，道：“知道，京城里都已经传开了。”
林枫又道：“那你知道他为什么会被抓吗？”
麦喜春赶紧摇了摇脑袋，林枫哈哈大笑，笑过之后，林枫把手往自己一指，冷笑道：“因为袁章平不知天高地厚的动手打了我，所以他现在进去了。”
麦喜春闻言当时就惊呆了，能轻轻松松把袁章平这样的人物给弄进去，这可不是一般大的背景啊！当下他擦了擦额头的冷汗，再次问道：“大哥，您究竟是何方神圣？我记得您好像姓林，具体叫什么我忘了。”
林枫呵呵笑道：“姓林就对了。”
姓林？京城里姓林的太多了，可唯一有实力能把袁章平给关起来的就只有一家；麦喜春略微一思索，嘴巴当即长得老大，天呐！这可是正宗的太子爷呀！
林枫淡淡地道：“行了，我也没功夫跟你多说了，东西给我，以后在这四九城里你就是我的人。”接着林枫脸色一变，冷笑道：“若是不给，那你就跟袁章平是一伙的，你主子进去了，你也得去陪陪他。”
麦喜春知道这段视频今儿是给也得给，不给也得给了；当下他对林枫道：“大哥，东西我可以给您，以后您一定得对小弟多多关照啊！”
林枫悠闲的吐了一个烟圈出来，道：“没问题，我说话向来算数。”
“大哥，您稍等。”麦喜春起身走了出去，不多时他就回来了，手里还多了一张光盘；林枫从他手里接过了光盘，然后呵呵笑道：“行了，今儿就到此为止吧，告辞。”
出了金碧辉煌夜总会，林枫赶紧和靳战东上了车，然后把光盘放进了车子的dvd机里，不一会儿，电视上就出现了两个人，袁章平和一个中年人；林枫一看就乐了，这中年人恰好他见过，而且还打过交道，京市公安局南城分局局长余方生。
这段视频是在金碧辉煌门口的停车场录下来的，只见余方生从自己车里的后备箱里提了两个密码箱出来，袁章平打开来看了一下，两个密码箱全是满满当当的百元大钞；袁章平把密码箱放进了自己车子的后备箱里，然后开着车扬长而去。
林枫当即按照视频上显示的时间打了一个电话给刘星黔，让他查一下余方生的职务升迁履历；这一查林枫就明白了，余方生当时还是京市公安局南城分局的一个副局长，那个时候南城分局正在选拔局长，不用说，这两密码箱的钱是余方生找袁章平买官用的。
这段视频很快就被林枫交给了刘星黔，有如此直接的证据在手，袁家根本保不住袁章平，更何况林宋两家的老爷子都还在气头上，这个时候袁家更不敢出面了；袁章平很快就被检察机关提起了公诉，等待他的将是法律的严惩。
袁章平进去了，他的京市市委常委、政法委书记、市公安局局长的位置自然得让出来，这是一个举足轻重的位置，宋家这次非常大度，直接把这个位置让给了林家，林家也是欣然接受，任命林枫的二舅叶光华出任这一要职；至于南城分局局长的位置太不起眼，宋家随便安排了一个自己的官员去赴任了。
一场普普通通的架打下来，袁家可谓元气大伤，就连自己的直系子弟都栽进去一个；其实袁章平本来是过来打酱油的，发生冲突的是蒲家人，没想到蒲家看到这事儿闹大了，干脆来了个不关我事儿的态度，至始至终他们也没发出半点儿杂音，倒让过来帮忙的袁家挨了林宋两家的当头一棒，为了这件事儿袁老爷子很是火大，蒲袁两系的同盟也在这一刻开始出现了裂痕。
该办的事儿办得差不多了，林枫打算返回宣河，徐美丽还在坐月子，加上林老爷子和林老太太舍不得重孙子，因此只能暂时把母子俩给留在京市。
临行前一天晚上，林枫回到西园陪林老爷子和林老太太吃饭，林德胜、林德利两口子还有叶慧云也都来了，徐美丽现在暂时不能起床，因此她只能坐在床上吃；一家人其乐融融的吃了一顿家宴，晚饭过后，林老爷子把林枫叫到了花园里。
爷孙俩沿着青石板小路一边抽烟一边聊着，林老爷子开口问道：“小枫，你对你父亲目前的职务有何看法？”
听老爷子这话是打算让老爸挪一挪位置了，林枫呵呵笑道：“还行吧，四十六岁的副部级，不算太厉害，但也差不到哪儿去。”
林老爷子笑了笑，道：“琼海省省长何千秋同志已经调到中央部委工作来了，我打算把你父亲调过去接他的班，江州的芒果工业园成绩斐然，新成立的江发银行势头也很强劲，小枫，这都是你的功劳啊！”
前世林德明直到2003年底才提拔为省长，没想到这一世因为林枫的崛起提前三年就跨入了正部级，听着老爷子的交口称赞，林枫心里飘飘然的，不过他还是很谦虚的说了一声：“爷爷，这都是我父亲自己的努力，跟我可没什么关系。”

第二百四十二章 宋一飞的心结

对于林枫的故作谦虚林老爷子只是淡淡的笑了笑，正准备说话，林枫的手机响了起来；拿起来一看，是一个陌生的电话号码。
“爷爷，我接个电话。”林枫抱歉的朝林老爷子一笑，然后接通了手机：“喂，请问你找谁？”
“兄弟，是我，宋一飞。”
“是飞哥啊，你好你好，请问你找我有什么事儿吗？”
“我在四九会所，你能不能来一趟，我有点儿事想跟你说。”
“没问题，哪个包房？”
“你直接过来就是了，我让方凯在门口等你。”
“那行，待会儿见。”
挂了电话，林枫对林老爷子道：“爷爷，宋一飞约我出去有点儿事。”
林老爷子笑呵呵地挥了挥手，道：“你们年轻人活动多，去吧去吧。”
四九会所在京市不算最好的，但绝对是最牛的，出入这里的都是京市顶级家族的公子小姐，这间会所据说是岳家的一个嫡系所开，具体是谁林枫也不知道。
出了西园，林枫驱车径直来到了四九会所，刚把车停下，林枫就看到了等在门口的方凯，于是他下车快步走了过去。
“哟，枫少，你来啦！”方凯见林枫走了过来赶紧上前相迎，林枫微笑着给他打了个招呼，然后跟着他走进了这间寻常人家根本进不去的超级会所里。
会所的装修很低调，但处处都透露着一股王霸之气，里面的人也不多，但个个都是背景大得吓人的豪门公子和小姐；因为这里太清净，而且也没什么娱乐节目，基本上就是坐着喝茶聊天，所以前世林枫来过这里一次后就再没来了，今生故地重游，林枫反而有点儿喜欢上了这种宁静淡雅的氛围，看来重生后的他变化确实有点儿大。
在一处露天的凉亭里，林枫见到了宋一飞；今天的他把一头黄毛给洗回了黑色，穿着一套浅灰色的西装，还打着领带，看上去非常的正式；此刻他正叼着烟，一脸郁闷的喝着寡酒；看到林枫来了，宋一飞往面前的椅子一指，淡淡地道：“兄弟，坐。”
林枫和方凯坐下后，宋一飞问道：“喝点儿什么？”
林枫左右看了看，呵呵笑道：“在这种小桥流水的地方喝酒可不好，要不咱们都喝茶吧。”
宋一飞点了点头，把手往桌子上一指，对站在他身后的一名服务员道：“把酒拿走，弄一壶极品碧螺春过来。”
不多时茶送了过来，宋一飞挥了挥手，服务员很知趣的走开了；林枫倒上茶轻轻抿了一口，然后笑道：“飞哥，我看你眉头紧锁，一副闷闷不乐的样子，出什么事儿了？”
宋一飞长叹了一口气，递了两支烟给林枫和方凯，这才有气无力地道：“兄弟，实不相瞒，今儿找你来是有事儿求你。”
林枫闻言淡淡一笑，道：“飞哥，你这个求字可就说得见外了，咱俩都是哥们儿，有事儿你说话。”
“谢谢。”宋一飞举起茶杯和林枫碰了一杯，然后叹着气道：“兄弟，我家里的情况你知道多少？”
“知道一些，但并不太清楚。”林枫模棱两可的回了一句，宋一飞重重的吐出一口烟，道：“我来给你说说，你帮我出出主意。”
“行，你说。”
“我爸在他的几个兄弟姐妹中结婚比较晚，所以我虽然是长房，但并不是长孙，我这一辈儿的老大是我三叔的儿子宋翰林；你知道我为什么染个黄毛整天到处惹是生非吗？”
林枫一边喝着茶一边微笑道：“跟宋翰林有关吧！”
宋一飞点了点头，脸上出现了愤愤不平之色；“他读书比我强，办事儿比我利索，嘴巴也甜，会讨我们家老爷子欢心，所以从小他就是我们宋家的绝对中心，家里有好事儿第一个就想到他；我呢！我曾经也很努力，我也想让家里人对我引以为傲，可我做的一切他们一个个全都看不见；每次家里聚会，先表扬宋翰林，然后拿我跟他做一番比较，最后再埋怨我，这基本上成了固定戏码；别人瞧不起我，我心里都还好受一点儿，可就连我老爸也这样，我就纳了闷了，我宋一飞到底是不是他宋维礼的亲生儿子？干嘛有事儿没事儿说我的不是，我真的就那么差吗？”
宋一飞越说越激动，右手都已经拍了桌子好几下，方凯见状赶紧劝道：“飞哥，消消气！消消气！”
哎！宋一飞长叹了一口气，又对林枫道：“我原本打算就这么破罐子破摔的，反正家里也不待见我，行，我就给你们整点儿事儿出来，让你们随时记得宋家还有我宋一飞这么一个人；可是经过这次遇见你，我改主意了，我要跟你一样，去基层，去干一番轰轰烈烈的大事业出来，我要让我们家那些人好好瞧瞧，我宋一飞一点儿不比别人差，我要让他们知道错了，错离谱了！”
一见宋一飞又在猛拍桌子，方凯赶紧劝道：“飞哥，消消气，你看你说着说着又激动了。”
林枫此时开口道：“飞哥，其实我觉着宋家还是挺在乎你的，你看这次你受了伤，整个宋家都在为你出头，就连你爷爷不也亲自出面了吗？”
呵呵……呵呵……哈哈哈哈……宋一飞越笑越大声，最后连眼泪都笑出来了，只见他轻轻摇了摇头，道：“兄弟，你以为这次我们家整出这么大动静儿是为了我？实话跟你说吧，他们是为了自己的面子，我宋一飞命好啊！什么不姓偏偏姓了宋，我挨了打，家里面子上挂不住，谁他妈担心我的死活呀！”
看来宋一飞对于宋家的心结不是一般的深，这个结是长年累月形成的，一时半会儿根本没有可能解得开；林枫见宋一飞的烟抽完了，于是掏出自己的烟来发了一圈，这才呵呵笑道：“说吧！要我怎么帮你？”
“带我去你们那儿，我跟着你干。”
林枫微笑着摇了摇头，宋一飞急了，瞪着眼睛道：“怎么？你不愿意？”
林枫轻轻吐出一个烟圈，道：“飞哥，你是宋家人，从政对于你来说是一条理所当然的道路，不过我刚刚听你说了这么多，给你一个忠告，你不适合从政。”
宋一飞闻言一愣，不解地道：“为什么？”
林枫的表情严肃了起来，只听他正色道：“从政的目的有很多，有人为了做官，有人为了发财，也有人是为了实现自己的抱负和理想；而你呢？你从政的目的只是为了跟家里人斗气，证明你不比宋翰林差；可你知道我为什么要从政吗？”
不待宋一飞答话，林枫就道：“我从政的目的表面上看是为了我们林家的利益，使我们林家发展壮大，但最终目的我是希望为广大的人民群众谋福利，使整个国家能够有一个大的发展，让我们华国国富民强；归根结底，我要让林家成为百姓利益的代言人；当官为民，为民当官，如果你没有这样的觉悟，官场你最好别挤进来，因为那样不但会害了你自己，也会伤害很多你治下的老百姓，到时候你不但证明不了自己，反而会沦落为别人的笑柄，甚至是一个党和人民的罪人。”
林枫慷锵有力的一番话说得宋一飞和旁边的方凯是目瞪口呆，林枫举起茶杯轻轻抿了一口，静待回音。
过了一会儿，宋一飞回过神来，对林枫道：“兄弟，听君一席话胜读十年书啊！我宋一飞这辈子没服过谁，今儿我算是服了；带我去你们那儿吧，我跟你学做官，学为人，我相信只要跟着你，会有大好前途等着我的。”
说到这儿宋一飞回过头去问方凯道：“凯子，你跟我一块儿去吗？”
方凯想了想，有些为难地道：“飞哥，我想跟你去，可我怕家里不同意。”
“不去拉倒，你呀！就在京城里混吃等死吧！”宋一飞愤愤的白了方凯一眼，方凯赶紧把头低了下去；林枫见状笑道：“飞哥，这种事儿你又何必勉强呢，人各有志嘛。”
宋一飞想想也是，他淡淡的笑了一下，举起茶杯道：“来，咱们喝一杯，预祝我这次鄂北之行大获成功。”
一杯茶喝下去，宋一飞对林枫道：“我小姑也在鄂北，你可千万不能把我去鄂北的事儿跟她说。”
林枫闻言一愣，道：“这事儿你不打算跟家里人说？”
宋一飞点了点头，道：“没啥好说的，我就是一年不回去也没人惦记我的死活，我要靠自己的力量，一个人在鄂北创出一番事业来。”
次日一早，林枫、靳战东和宋一飞在首都机场碰了面，来送行的只有方凯一个人；宋一飞把着方凯的肩膀道：“凯子，在京城里好好混，千万别再跟过去那样了，好好给哥混出个人样来。”
方凯红着眼眶点了点头，道：“飞哥，你自己在鄂北多保重，有啥需要你吩咐一声，我随叫随到。”
嗯！宋一飞点了点头，林枫走过来道：“行了，赶紧登机吧；凯子，有空来鄂北玩。”
上了飞机，宋一飞凝望着窗外一直在发呆，林枫轻轻碰了一下他的胳膊，微微笑道：“飞哥，这次你去我们那儿具体你打算干嘛？”
宋一飞很茫然的摇了摇头，道：“我也不知道，你给我安排吧。”
林枫想了想，道：“我们那儿正在招聘大学生村官，干满两年就可以直接转公务员，要是有突出表现转公务员也可以提前，你去考个村官来当，我把你安排到最贫困的一个村子里去，你好好想想怎么样带领村子里的群众脱贫致富。”
宋一飞点头道：“行，我都听你的；不过我没这方面的经验，你可得教教我。”
林枫淡淡一笑，道：“其实就两点，第一，一切从老百姓的利益出发；第二，因地制宜，你们村子里有什么你就弄什么，把它做大做强就行了，需要我帮忙的地方说一声就行了。”
宋一飞重重的点了一下头，道：“好，我知道该怎么办了。”

第二百四十三章 半山大酒店

林枫带着宋一飞回到了宣河，很快他就安排到了大竹乡一个叫双盛村的地方担任村长；上任时林枫只是把他送到了公交车站，这是宋一飞要求的，他不希望被别人发现他和林枫有特殊的关系，看得出来，宋一飞这小子是个要强的性格。
远远的望着曾经在京市整日里开着兰博基尼等豪车惹是生非的宋一飞坐上一辆破旧的公交车渐行渐远，林枫脸上露出一抹淡淡的微笑，越是艰苦的地方越能锻炼人，但愿宋一飞在那偏远而又贫瘠的小山村里能够干出一番令人瞩目的成就来。
送走了宋一飞，林枫也开始考虑起自己的事情来，首先就是如何拿到财政部的拨款以使汉江到绿城的高铁能够从宣河过路；本来这事儿林枫曾经考虑过请林老爷子或刘星黔出面的，无奈出了宋一飞和蒲元霆这档子事儿，这个想法最终化为泡影；蒲元霆还在医院里躺着呢，自己再让两位老爷子去找蒲系把持的财政部要拨款确实有点儿说不过去。
怎么办？林枫躺在自己办公室里的沙发上皱着眉头凝神苦思，恰在此时，手机响了起来，拿起来一看，李雅蓉打过来的；林枫拿起手机呵呵笑道：“姐，找我有事儿呀？”
电话那头的李雅蓉说话声音很轻：“嗯！老公，你可不可以到州里来一趟，我有事儿跟你说。”
“有啥事儿电话里说不行吗？我这儿还好多事儿呢。”
“老公，求你了，你就来一趟吧。”李雅蓉的语气充满了恳求，林枫感觉有点儿怪怪的，他赶紧问道：“姐，你是不是出什么事儿了？”
李雅蓉没有回答他，只是一个劲儿的要求他过去；挂了电话，林枫越想越觉得不对劲儿，他赶紧叫上了靳战东，然后开着车向施川州市区疾驰而去；到了李雅蓉住的地方，林枫三步并两步的冲上了楼，房门打开，李雅蓉的眼眶红红的，似乎刚刚哭过。
林枫一看就急了，他急忙把她拉进了屋子里，然后把着李雅蓉的肩膀焦急地道：“姐，你怎么了？是不是有谁欺负你了？你跟我说，我收拾丫的。”
李雅蓉红着眼眶摇了摇头，默默的拉着他来到了卫生间，然后指着地上的一个东西道：“你自己看看吧。”
这玩意儿林枫认识，那是一根验孕棒，上面清晰的显示着两条杠，这说明李雅蓉怀孕了。
林枫一看就乐了，他指着地上的验孕棒呵呵笑道：“姐，这是好事儿呀！你咋还哭上了呢？”
“好事儿？”李雅蓉抬起头来望了林枫一眼，见林枫百般真诚的点了点头，她忽然一把捂住了自己的嘴巴，泪水跟着就流了下来；林枫一看急了，他赶紧对李雅蓉道：“姐，有什么事儿你说出来，我求求你别哭成吗？”
李雅蓉擦了擦自己的眼泪，道：“老公，这孩子你会要吗？”
林枫点了点头，道：“当然要了，我自己的骨肉我能不要吗？”
“真的？”
“千真万确，百分之百。”
“老公！”李雅蓉一头扎进了林枫的怀里，抱着他嚎啕大哭了起来，林枫一边拍着她的后背一边道：“姐，怀孕是件高兴的事儿，你哭啥呀！你这样哭很容易伤到孩子的。”
李雅蓉的哭声戛然而止，她抬起头来泪眼婆娑地道：“现在你和美丽姐的关系已经曝了光，宇轩也已经出世了，我怕你不要这个孩子了。”
敢情是为这茬呀！林枫哈哈一笑，拉着李雅蓉的手道：“姐，你的担心完全是多余的，宇轩是我的孩子，你肚子里的也是我的孩子，我对他们都是一样的疼爱，绝不会厚此薄彼的；另外还有个喜事儿跟你说，我爷爷已经知道咱们之间结婚的事儿了，他让我对你们负起责任，所以你的担心完全是多余的。”
李雅蓉闻言撅着嘴道：“老公，你可不许骗我。”
林枫轻轻捏了捏她的脸蛋，呵呵笑道：“骗你是小狗，行了吧！“李雅蓉噗嗤一声笑了出来，得知肚里的孩子林枫会要，她心里的一块大石头总算是落了下来。
由于有了徐美丽的前车之鉴，这次的保密工作林枫可谓格外的细致；李雅蓉是施川州公安局的常务副局长，未婚先孕实在是太惊世骇俗了，为了消除影响，林枫首先找鄂北省军区总医院给李雅蓉开具了一张患病证明，然后让李雅蓉拿着证明去单位请了一年时间的长假；宣河的半山酒店已经装修完毕，林枫打算把李雅蓉接到那儿去待产，直到孩子出世她都只能在酒店里度过，李雅蓉笑称自己给判了一年有期徒刑。
半山酒店的装修是四星级标准的，隆兴大酒店被宣和茶叶公司买去当办公楼之后，这里成为了整个宣河最大也是最豪华的一家酒店。
在入住以前，阎光头和李敬亲自陪同林枫参观了这家酒店；整个酒店有十二层楼高，一楼是大厅，二楼是餐厅，三楼是夜总会，四楼是洗浴中心，五至九楼是客房，十楼是酒店的办公区，至于最上面两层和天台则完全是属于林枫的私人地方。
最上面两层走楼梯是没法上去的，装修的时候李敬已经让工人把楼梯给拆了，只有地下车库的一部专用电梯直接通往这里；这里的装修绝对超过了五星级酒店，从地板到墙纸，从灯具到电器家俱统统都是奢华品牌，最顶层还修建了一个空中游泳池，旁边三温暖、桑拿等等是一应俱全；而为了保护林枫和李雅蓉等人的隐私，这里所有的服务员清一色的都是女性，这些人都是阎光头调教好了之后精挑细选从汉江派过来的。
林枫参观完这里后非常的满意，不过他还是提出了一个自己的疑问；“这里好是好，不过只有一部专用电梯通到这儿，万一发生火灾咋办？”
阎光头和李敬笑呵呵的带着林枫来到了天台上，林枫一看就愣住了，我靠，这里居然修了一个停机坪，一架蓝白相间的法制海豚as365直升机正静静的摆放在停机坪上；阎光头呵呵笑道：“枫少，安全问题您绝对放心，只要一有事儿，这架直升机马上就能起飞，保证万无一失。”
林枫很满意的点了点头，对阎光头道：“这架直升机花了你不少钱吧！”
阎光头笑道：“不贵，才六千多万，只要是枫少您用，花六个亿那也值呀！”
林枫点了一支烟，轻轻吐出一个烟圈，道：“行，我这就把雅蓉姐她们接过来，以后这儿就是我的家了。”
李雅蓉、蓝燕琳还有苏梅是第一批住进半山酒店的，徐美丽、夏雨琴、卢晨还有宋丹妮虽然暂时还没搬进来，不过林枫也都给她们一人预留了一个房间；这天晚上，林枫在顶层狠狠的宣淫了一把，杀得蓝燕琳和苏梅是丢盔弃甲，大呼吃不消；就连怀了孕的李雅蓉最后也脱光了衣服加入战团，虽然跟她不能直接办事儿，不过林衙内招式也不少，直接用小兄弟就把李雅蓉的嘴给爆了。
夜深人静的时候，林枫在一张五米的大床上静静的躺着，头顶上是一整块巨大的钢化玻璃，可以清晰的看到黑漆漆的夜空；旁边的李雅蓉、蓝燕琳还有苏梅已经沉沉的睡去，望着三女恬静的脸庞，林枫忍不住轻轻在她们脸上吻了一下。
穿好睡衣，林枫来到了顶层的阳台，趴在栏杆上静静的看着不远处的宣河县城，只见那里黑咕隆咚的一片，只有为数不多的灯光若隐若现，宣河实在是太落后了。
林枫不自觉的又想到了铁路的事儿，年后这个项目就将正式上马，再不抓紧时间拿到财政部的拨款，这条对宣河意义重大的铁路将擦肩而过，怎么办？林枫默默的抽着烟，绞尽脑汁想着一切可行的办法。
“老公！”回过头一看，李雅蓉正披着一件外套站在阳台的门口，林枫赶紧把烟掐灭，然后走过去抱着李雅蓉道：“姐，你出来干嘛？这儿风大，当心别冻着。”
李雅蓉轻轻靠在林枫的怀里，柔柔地道：“老公，你是不是有什么烦心的事儿？你说出来，我帮你想想解决的办法。”
为了铁路的事儿林枫早已是焦头烂额，当局者迷旁观者清，说不定李雅蓉还真能给自己出出主意，当下林枫把铁路的事儿一股脑的说给了李雅蓉听，没想到李雅蓉听完当即就笑了出来。
“姐，我这头都快大了，你笑啥呀？”
“小傻瓜！”李雅蓉轻轻在林枫的鼻子上一点，然后道：“其实这件事情很好解决，你把它想复杂了。”
林枫闻言当即来了精神，他急忙道：“快，你具体说说。”
李雅蓉呵呵笑道：“你是宣河县的县长，蒲元恪却是宣河的县委书记，宣河经济发展了，你们俩都有政绩；让铁路从宣河过不是不可以，但这个方案不能由你提出来，否则蒲元恪肯定使坏；你应该想办法让他自己把这个事儿提出来，不仅如此，你还要在私底下表现出对这个提案的不满，你表现得越突出，蒲元恪在这件事情上就会越卖力；你们是政敌，你越支持的东西他就越反对，你越反对的东西他就越支持，道理就这么简单。”
林枫听完恍然大悟，李雅蓉提出的这个办法目前看来是最有效也是最切实可行的了；为了表扬李雅蓉，林枫搂着她就是一通激吻，一双狗爪子也抓着李雅蓉胸前的巨大柔软用力搓揉了起来，直到李雅蓉气喘吁吁了这才停手。
“姐，你赶紧去睡，我出去一趟。”不待李雅蓉答话，林枫就跑回屋里换了衣服，然后抓起自己的公文包跑了；李雅蓉噘着一张小嘴望着林枫急匆匆的背影，自言自语的埋怨道：“臭老公，把人家弄得心痒痒的你就跑了，真是个坏人！”

第二百四十四章 谁是傻鸟

第二天是星期六，当天中午，宣河县城某间高档茶楼外，一个戴着墨镜的年轻人神秘兮兮的从里面走了出来，然后径直坐进了一辆奔驰s600；车子里还坐着几个人，他们分别是林枫、靳战东、李达华以及刚刚就任宣河县县长助理、县公安局局长的雷鸣。
年轻人是宣河县公安局的一名民警，他一上车就道：“钱世伦、王显高还有丁伟都在里面，他们没坐包房，就在大堂里，好像在下围棋。”
林枫闻言笑道：“挺有雅兴的嘛，雷局、李部长，就看你们俩的了。”
“放心吧枫少，我的演技绝对一流。”雷鸣哈哈一笑，和李达华下了车就往茶楼里去了。
一进门雷鸣就掏出了一包软中华，然后一边走一边给李达华发烟；李达华和雷鸣钱世伦三人都认识，因此他俩一进门被就发现了，但他俩似乎没有看到坐在大厅里的钱世伦三人，径直就在三人背后的一张椅子边坐了下来，由于座位和座位之间是用木板隔开了的，因此他们互相都看不见对方。
钱世伦把食指竖到嘴边对着王显高和丁伟二人做了一个禁声的手势，然后三个人竖起耳朵听起了雷鸣和李达华之间的谈话。
“雷局长，你是林县长的老部下，这次又在宣河重回林县长麾下，心里一定很高兴吧。”
“那是，你别看林县长年纪轻，可能力和想法比好多人都强。”
“这倒是，蒲元恪不就经常让咱们林县长给气得半死么；对了，雷局长，你跟林县长关系非凡，知道他这次回京干嘛去了吗？”
雷鸣此时故作神秘地道：“李部长，这儿就咱们俩人，我跟你说了你可千万别说出去，否则让林县长知道了非扒了我的皮不可。”
钱世伦三人闻言一愣，互相对视了一眼，看样子雷鸣是有猛料要爆啊！果不其然，李达华刚说了一句：“我口风紧得很，你就放心好了。”
雷鸣就道：“我实话跟你说吧，林县长这次进京是去找铁道部去了，汉江到绿城马上要修一条高速铁路，林县长想让这条铁路从我们宣河穿过去，这事儿要是成了，林县长就是咱们宣河的一大功臣，这可是好大的一笔政绩啊！在林县长向常委会提出这个方案之前你可千万别给我说出去，懂了吗？”
“放心，我绝对守口如瓶。”
钱世伦三人听到这儿再也坐不住了，起身就朝门外走去，路过吧台的时候钱思伦直接扔了一百块钱给收银员，轻轻说了一声：“不用找了。”接着三人快速推门走了出去。
看着钱世伦三人急匆匆的上了车，躲在奔驰里的林枫对靳战东呵呵笑道：“瞧见没，鱼儿上钩了。”
靳战东也跟着笑了起来，道：“你瞧瞧他们急得那样儿，被你卖了还帮着你数钱，这三个傻鸟可真够笨的。”
急匆匆的来到蒲元恪的住处，钱世伦三人当即就把在茶楼听到的情况给蒲元恪说了，蒲元恪听完冷笑道：“我还以为林枫这次回京只是为他老婆生孩子的事儿呢，敢情还有这茬呀！”接着他对钱世伦三人呵呵笑道：“你们这次干得不错，瞧着吧，我这回一定让林枫吃个哑巴亏。”
星期一一大早林枫就去了县委，因为今天有常委会要开；刚到会议室门口就碰到了蒲元恪，这还真有点儿冤家路窄；蒲元恪春风满面地对林枫笑道：“林县长，想不到，真是想不到啊！美林雅集团的徐美丽居然是你老婆，美艳熟妇，原来你还好这口呀！我还真是小看你了。”
蒲元恪这话明显是在奚落林枫，不想林枫淡淡一笑，颇为自豪地道：“多谢夸奖，我老婆美若天仙，气质高贵，钱又多得数都数不完，能娶到她真是三生有幸，不像有些人，吃不到葡萄就说葡萄酸，蒲书记，你说呢？”
蒲元恪闻言脸上露出一抹尴尬之色，随即他就恢复了正常，然后笑道：“林县长这次回京市玩得很开心吧？”
林枫哈哈大笑，道：“开心！开心极了！现在都还有一只傻鸟被我打得在医院里躺着呢，多爽啊！”
蒲元恪当然知道林枫嘴里的傻鸟指的是自己的堂弟蒲元霆，他露出一抹冷笑，阴阳怪气地道：“这世上有的是傻鸟，不过谁是傻鸟还不一定呢。”不待林枫答话，蒲元恪抬脚就走进了会议室里；常委们到齐之后，蒲元恪宣布开会。
“同志们，今天召开这个常委会，主要是传达一下省委翁书记最近在我省各地考察期间的一些重要讲话，大家学习学习；不过在此之前，我有一个十分重要的提案要在会上提出来，那就是我听到一个消息，汉江到绿城马上有一条高速铁路要开建，我们宣河的经济要发展、社会要进步，没有一个便利的交通是绝对不行的，因此我考虑了一下，无论如何也要让这条铁路从我们宣河过个路，这是事关宣河发展的一件大事儿，大家有什么意见可以提出来。”
话音刚落，蒲元恪就把目光望向了一旁的林枫，只见林枫额头上青筋直冒，一张脸气鼓鼓的，看样子正在火头上；蒲元恪见状心里甭提多得意了，你丫的在京市忙活了这么久，最后吃糖的却是我，气死你丫的。
常务副县长钱世伦当即说道：“同志们，蒲书记这个提案我看非常好，我们宣河地处大山深处，交通问题一直是制约我们全县经济发展的一个巨大屏障，如果这条铁路真的能够从宣河路过，这对于我们县里的发展将起到至关重要的作用，为了宣河一百二十万人民的福祉，我在这里希望大家慎重的考虑。”
钱世伦说完了，王显高和丁伟二人随后也发了言，都表示绝对支持蒲元恪的这一提案；蒲元恪看林枫叼着一支烟在那儿闷闷不乐的抽着心里甭提多得意了，他呵呵笑道：“林县长，别光顾着抽烟呀！你也发表一下你的看法。”
林枫闻言淡淡地道：“蒲书记这个想法是好的，不过就是有些不切实际。”
蒲元恪闻言冷笑道：“林县长，你说说怎么个不切实际了？”
林枫道：“铁道部对于这条铁路的规划我不知道蒲书记看过没有，人家根本就没打算从宣河过，要想改变铁道部的规划非常困难，最关键的就是资金问题，如果这条铁路真打算从宣河过去，预算起码要增加八十个亿，这笔钱从哪儿来？因此我个人认为这个方案丝毫不具有可行性。”
“遇到点儿困难就低头，林县长，这可不像你的工作作风啊！”蒲元恪不咸不淡的说了一句，当即表态道：“资金的事儿我来想办法，州里不行找省里，实在不行就去中央要，总之这条铁路必须从我们宣河穿过去，没商量。”
林枫表面郁闷，心头却在哈哈大笑，孙子，等的就是你这句话。
蒲元恪表了态资金问题他负责解决，因此这个提案在常委会上难得的全票通过了；散会以后，蒲元恪马不停蹄的就收拾东西回京去了，蒲系和袁系的官员也是扬眉吐气的走出了会议室，今儿总算是盖过了林宋两系一头了。
蒲元恪回了京市，一下飞机就直奔财政部而去，蒲家大少亲自登门到访，作为蒲系干部的财政部部长邵广志赶紧起身相迎，落座之后，邵广志笑呵呵地问道：“大少爷，什么风把你给吹来了？”
邵广志掌管着整个华国的财政收入，因此在官场上有一个绰号叫“财神”；蒲元恪淡淡地笑道：“邵财神，今儿我来不为别的，就是希望你们财政部给我们宣河拨八十个亿。”
邵广志一听就傻眼了，虽说你是蒲家大少，可你一个小小的宣河县拿八十个亿来做什么？当下他赶紧问道：“大少爷，别说八十个亿，就是八百亿、八千亿我这儿都有，可凡事得讲个师出有名，我用什么名义把这八十个亿拨给你们县呢？”
当下蒲元恪把铁路的事儿说给了他听，然后道：“这笔钱不用直接拨给我们宣河，只要铁道部愿意修改铁路的修建方案，这笔钱你们可以直接拨到铁道部的账上去。”
邵广志闻言道：“要说修铁路拨这笔钱倒是可以，不过铁道部现在是宋维礼在当部长，他能同意吗？”
蒲元恪闻言呵呵笑道：“他不同意也得同意，我让我爷爷跟他说去，好歹他现在也是我爷爷的直接下属，这点儿事儿他怎么着也得给个面子吧。”
有蒲老爷子亲自出马这事儿应该好办，邵广志当即点头笑道：“没问题，只要铁道部点了头，我这边随时可以拨款。”
“那就谢谢了，告辞了。”蒲元恪起身就走，然后直接去北园找蒲老爷子去了；蒲老爷子这回相当给力，当着蒲元恪的面就把电话打给了宋维礼，事情果然如蒲元恪预料的那样，宋维礼满口答应，一点儿都没推辞。
仅仅两天以后，财政部就把款子拨给了铁道部，没想到铁道部在收到拨款的当天居然就把修改后的方案公布了出来；蒲元恪和蒲袁两系的官员此刻都有点儿傻眼了，这速度也太神奇了吧。
蒲元恪赶紧找人去打听，这一问差点儿没把心脏病给气出来，宋维礼早在上个星期六就下令修改了铁路的建设方案，蒲元恪一算时间，正好是钱世伦三人火急火燎的跑来给他透露消息的时候；蒲元恪当即一拍脑门儿，苦着一张脸喃喃地道：“妈的，又中了林枫那王八蛋的奸计了！”
不过钱已经拨过去了，铁道部的方案也拿了出来，蒲元恪就是再后悔也没辙了；不过他也会自我安慰，反正让铁路从宣河过去也不是什么坏事儿，况且这个提案是他最先在常委会上提出来的，这笔政绩怎么着也少不了他的一份；一想到这儿，蒲元恪也就释然了。

第二百四十五章 销魂的除夕夜

眨眼的功夫，时间进入到了2001年，春节前夕，中央进行了一系列的人事调整，其中林枫的父亲林德明离开了江州，到滇南省担任省委副书记、省长，而叶慧云也跟着林德明去了滇南，担任滇南省省会春城市人民检察院检察长一职。
这个春节林枫没有回京，而是选择了留在宣河，除夕这天，半山大酒店停止了对外营业，全体员工集体放假，显得颇为冷清；但是在最顶上两层却是另外一番光景，坐完月子的徐美丽带着林枫的宝贝儿子林宇轩回来了，成功筹备完江发银行的夏雨琴回来了，卢晨也回来了，就连宋丹妮也没有回京，她也来了。
以前这种聚会林枫是绝对的焦点人物，但是这次变了，他的宝贝儿子林宇轩的风头彻底盖过了他，几个女人叽叽喳喳的围在一起，争先恐后的逗着小家伙，弄得林枫坐在沙发上大发牢骚：“各位老婆，这儿还有一个大活人呢，你们咋看不见呀！”
几个女人笑嘻嘻的靠了过来，徐美丽打趣道：““哟，咱们老公吃醋啦！”
林枫很臭屁的把脸转到了一边，撅着嘴道：“去，甭搭理我，抱你儿子去。”
徐美丽一边笑一边把林宇轩从夏雨琴手里接了过来，“宝宝，你看你爸爸吃你的醋了，你怎么办呀？”
小家伙像是听懂了徐美丽的话一样，居然裂开嘴笑了起来，那小模样别提多招人疼爱了；林枫一把将小家伙从徐美丽手里抱了过来，在他的小脸蛋上亲了一口，呵呵笑道：“儿子，你妈妈完全是挑拨咱们父子俩的关系，甭理她，爸爸陪你玩。”
话音刚落，林枫就感觉裤子湿了，低头一看，小家伙的小水枪正对着自己的大腿射击呢；林枫哇的一下就站了起来，然后把孩子递回给了徐美丽，一边用纸巾擦着裤子一边撅着嘴道：“小兔崽子，刚才你咋不尿呢，你爸一抱你就尿，太坏了。”
徐美丽在小家伙脸上狠狠的亲了一口，对林枫笑道：“这说明儿子跟你亲，一来就用童子尿欢迎你，多好。”
众女哈哈大笑，林枫也嘿嘿嘿的笑了起来，家的感觉真好。
今天是除夕，因此林枫给这里的工作人员也全体放了假，就连靳战东也走了，林枫给了他半个月的假，让他回老家好好过个春节。
晚饭是由徐美丽等女自己做的，林枫也来了兴致，主动跑去厨房做了一道炸排骨，据说这道菜是跟靳战东学的；当满满一大桌子菜端上来时，林枫从酒柜里拿了两瓶拉菲酒出来，然后哈哈笑道：“来来来，大家坐下吃年夜饭。”
“干杯！”一桌人举起酒杯一饮而尽，只有李雅蓉没喝酒，她这一年只能喝白开水；林枫拿起筷子指着自己做的炸排骨呵呵笑道：“来，大家尝尝我的手艺。”
林枫从来不做饭，因此对于他的厨艺众女都很好奇，纷纷拿起筷子夹了一块在嘴里；徐美丽刚把排骨放进嘴里，眉头就邹了一下，不过随即她就笑了出来，一边嚼一边笑道：“不错，挺好吃的。”她这样一说，众女也是纷纷点头，都在夸赞林枫的厨艺不错。
林枫心里满足极了，正要拿起筷子夹一块排骨，徐美丽却一把将那盘炸排骨端到了自己面前，然后道：“这盘我包了，你们谁也不许吃。”
林枫一看不对劲儿，起身就抢着夹了一块排骨扔进嘴里，两秒钟不到，林枫呸的一口就把嘴里的排骨吐到了面前的渣碟里，然后端起一杯拉菲酒一口干了，这才道：“我靠，什么味道啊！太难吃了。”然后他抬起头望着徐美丽道：“姐，你骗我。”
徐美丽一脸柔情的看着林枫，“老公，只要是你做的菜姐都喜欢，真的，我挺喜欢这味道的。”
众女闻言也纷纷点头，林枫心里别提多感动了，他起身把那盘炸排骨端起来就倒进了垃圾桶，回到座位后他道：“你们放心，从今往后我一定把厨艺练好，保证超过你们。”
徐美丽呵呵笑道：“行，我和众姐妹等着这一天呢。”
大家热热闹闹的吃了一顿年夜饭，然后围坐在电视机旁观看着华国中央电视台的春节联欢晚会；看着看着林枫的烟瘾就上来了，李雅蓉在这儿他不敢抽，只能偷偷跑到外面阳台上去。
这个除夕之夜特别冷，外面还漂着点点雪花，林枫掏出一支黄鹤楼1916来刚把火点着，没想到夏雨琴也出来了；林枫微笑着递了一支给她，夏雨琴没有接，而是一把搂住了林枫的腰际，然后把头靠在他的肩膀上幽怨地道：“老公，我想你了。”说完这话她还对着林枫的耳朵轻轻吹了一口热气，林枫的小兄弟当即就立正敬礼了。
还没等林枫反应过来，夏雨琴已经蹲了下去，林枫明显感觉到一个冰冰凉凉的东西碰到了自己的小兄弟，那是夏雨琴的一只玉手，林枫顿时吸了一口凉气，好冷啊！忽然一团火热包裹了上来，林枫叼着烟轻轻哼了一声，夏雨琴的舌功在徐美丽的调教下早已是出神入化，巨大的刺激让林枫站都站不稳，只能身体朝后背靠在冰冷的阳台栏杆上。
点点的雪花夹着隆冬的寒风吹打在脸上，林枫感觉自己的脸都冻得麻木了，而下面却包裹在一片火热的温暖里，这样的冰火两重天简直是前所未有的刺激，妈的，太销魂了。
就在林枫快要缴械的时候，夏雨琴却忽然停了下来，然后拉着他的衣领一把将他拽到了一个黑暗的角落，搜的一下，林枫感觉自己的裤子被扒了下来，寒风一吹，顿时冷得双腿打颤。
“姐，你要干嘛？”林枫小声的问了一句，夏雨琴起身在林枫耳边轻声道：“我用试纸测过了，今天是我的排卵期，我要你爱我，我要给你生孩子。”
“咱们回屋里去做成吗？这儿好冷……”林枫话都没说完，夏雨琴就一把将他推倒在地，光璐璐的屁股一触到冰冷的地面，林枫顿时鸡皮疙瘩起了一身，这可不是一般的冷啊！
就在林枫冷得浑身发抖的时候，小兄弟再次被一团火热包裹住，夏雨琴已经在他身上坐了下来，然后疯狂地扭动着腰身；地面上寒气逼人，林枫能明显感觉到屁股在抖，只是不知道这究竟是给冻的还是让夏雨琴给刺激的；夏雨琴的动作越来越快，越来越疯狂，林枫用手紧紧捂住自己的嘴巴不让自己发出声音，这种痛并快乐着的感觉让他整个人都懵掉了，林枫现在就两个感觉，太他妈冷了，但是也太他妈爽了。
一刻钟以后，林枫忽然闷哼一声，身体也跟着在地上狠狠的抽搐了两下，夏雨琴一把拿开了林枫捂着嘴的右手，俯下身子张开性感的红唇死死的盖在了林枫的嘴唇上，林枫可以清楚的感觉到夏雨琴那浓烈的呼吸，事儿办完了。
当夏雨琴的红唇离开时，林枫长大了嘴巴大口大口地喘着粗气，浑身上下的骨头就像被人打散了一样，夏雨琴趴在林枫身上一动不动，看样子她的体力也消耗殆尽了。
林枫轻轻拍了拍夏雨琴的后背，小声而又急切地道：“姐，赶紧起来，我屁股都快冻得没感觉了。”
呵呵！夏雨琴抬起头来，捧着林枫的脸用力的亲了一口，柔柔地道：“老公，谢谢你。”
两个人起身穿好了衣服，林枫赶紧掏了一支烟出来点上，回头一看，夏雨琴正含情脉脉的望着自己；林枫走过去揽着夏雨琴的腰际，叹一口气，道：“姐，现在最忙就是你了，我陪你的时间太少，你不会怨我吧？”
夏雨琴微笑着摇了摇头，道：“为你做任何事儿我都愿意，就是死我也心甘情愿。”
“大过年的瞎说啥呢，以后不许你再说这种鬼话，听见没？”看着林枫板起来的一张脸，夏雨琴心里美滋滋的，她知道林枫在乎自己，这就足够了。
等俩人回到房里时，却发现一屋子人都在用奇怪的眼神望着自己，林枫也知道自己和夏雨琴出去太久了，于是他打了一个哈哈，笑道：“外面在下雪呢，你们也应该出去看看，可美了。”
徐美丽表情怪怪的笑道：“是雪美还是人美呀？”
夏雨琴羞红着一张脸不说话，林枫闻言也只得尴尬地笑了笑，等他坐下来时，一旁的蓝燕琳在他耳边小声道：“老公，你刚刚和三姐在外面那个我们都知道了，大姐二姐她们已经去偷看过好几次了。”
啊！？林枫一脸傻样的望着蓝燕琳，蓝燕琳很郑重的点了点头，道：“老公，你知道我是从来不会说谎话的。”
糗大了，林枫的脸一下子苦了下来，这时就听徐美丽在埋怨夏雨琴；“你呀！要跟老公风流快活去屋里呀！这大冷的天儿你把老公弄在地上，这万一感冒了咋办？”
“姐，对不起嘛。”夏雨琴在徐美丽面前乖得活像个做错了事的小女孩，林枫赶紧站出来打圆场，道：“姐，其实也没什么，偶尔玩玩挺刺激的，真的。”
“你过来！”徐美丽眼睛一瞪，林枫老老实实的就走了过去，没想到徐美丽一把就把他的裤子给扯了下来，林枫吓了一大跳，连声道：“姐，你干嘛呀？”
“干嘛？你把你这屁股给大伙儿看看，都冻得比猴子屁股还红了，你自个儿不心痛，我还心疼呢。”
徐美丽一边说一边狠狠瞪了夏雨琴一眼，夏雨琴撅着嘴一副委屈得要命的模样，林枫一看急了，提起裤子对徐美丽道：“姐，没你说的这么严重，雨琴姐也是太久没见我了，情到浓处控制不住，真没什么。”
“你还帮她说话呢，我们后宫委的纪律今儿我还非得执行，现在我宣布，这周都不许雨琴跟老公睡觉，同意的举手。”徐美丽说完第一个把手举了起来，见其他人没动，徐美丽狠狠瞪了李雅蓉一眼，李雅蓉左右看了看，也跟着举了手，接着徐美丽又瞪了蓝燕琳一眼，她也举手了；徐美丽瞪一个手就举一个，就连宋丹妮最后也举了手；林枫这时才发现，后宫的大权已经被徐美丽给牢牢掌握了。

第二百四十六章 拆迁开始了

当时钟的指针走过零点的时候，宣河县城一片欢腾，到处都是噼噼啪啪的爆竹声，林枫提着一个箱子和众女来到了天台上，只有徐美丽没上来，她得在屋里看着孩子；打开箱子，林枫从里面拿了一盘五千响的大爆竹出来，然后挂在了一个晾衣杆上。
“我要点了，赶紧把耳朵捂上。”林枫一边说一边把打火机递了过去，李雅蓉等女赶紧用手捂在了耳朵上，引线一燃完，噼噼啪啪的声音顿时炸得林枫的耳朵嗡嗡直响，林枫举着晾衣杆眉开眼笑，众女也是一脸幸福的笑容，偏偏这个时候有人不爽了，林枫的宝贝儿子林宇轩哇的一声就哭了出来，徐美丽赶紧从屋子里跑出来喊道：“老公，你吓着孩子了，快给我把爆竹灭了。”
这点燃的爆竹哪是说灭就能灭得了的，听着小家伙哇哇的哭声，林枫赶紧把晾衣杆扔在了地上，然后跑回屋里提了一桶水出来，水一泼上去，爆竹声戛然而止。
太扫兴了，林枫瘪了瘪嘴，带着众女回到屋里，正好看见徐美丽在抱着小家伙哄，“宝贝儿乖，爸爸已经把爆竹灭掉了，不哭不哭了！”
小家伙一点儿不买账，扯开嗓子哭得更起劲儿了；林枫走过去把小家伙抱进了自己的怀里，呵呵笑道：“姐，你这招不行，瞧我的。”说完他抱着孩子又回到了天台，众女也急忙跟了过去。
林枫打开箱子从里面拿了一个烟花出来，然后放在地上点上火，咻的一声，一颗火球直窜夜空，然后在天上炸开出一朵绚烂的烟花，小家伙马上就不哭了，一双小眼睛忽闪忽闪的凝望着夜空，跟着竟然笑了出来；林枫回过头朝徐美丽呵呵笑道：“瞧见没，哄孩子得讲究方法，看我多专业。”
正在得意，小家伙的哭声再次响起，林枫急了，赶紧又点了一个烟花，这回小家伙一点儿没给他面子，继续哇哇的大哭着，徐美丽微笑着把孩子抱了过去，笑道：“行了，还是我来吧。”说完她解开了领扣，小家伙一喝上奶立马就不哭了，看着自己儿子在那儿吃得爽歪歪的，林枫忽然感觉肚子饿了。
睡觉的时候到了，关于林枫的归属问题却成了难事儿，李雅蓉怀孕了自然不在考虑之列，夏雨琴还在处分期自然也没戏，蓝燕琳、苏梅和宋丹妮经常都能见着林枫，自然也没她们什么事儿，唯独就是徐美丽和卢晨到底谁跟林枫睡。
卢晨一直没在林枫身边，徐美丽也是好久没跟林枫亲热了，不过此时两女却都学起了雷锋，都把林枫往对方屋里推，林枫见自己跟个皮球一样被踢来踢去，当即王霸之气一震，高声宣布道：“咱们三个一起睡。”
林宇轩被夏雨琴给抱她屋里睡去了，林枫笑得跟个二鬼子似的溜进了徐美丽的香闺，却发现徐美丽正似笑非笑的看着自己；林枫嘿嘿笑道：“姐，你干嘛这么盯着我看呀？”
“老公，你今晚才跟雨琴快活了一把，我在想你待会儿受不受得了。”
林枫很臭屁的秀了一下自己那并不算发达的肌肉，自信满满地道：“待会儿谁受不受得了还不一定呢，走着瞧。”
“哟，你还来劲了。”徐美丽一边笑一边起身靠了过来，啪嗒一下，一副手铐搭在了林枫的右手上，林枫心里咯噔一下，“姐，你要干嘛？”
徐美丽伸出香舌在林枫的脸上舔了一下，风情万种地道：“不干什么，姐跟你玩点儿特别的。”
“不要啊！！！”……
一个小时以后，徐美丽的香闺传来了林枫的求饶声，“姐，求求你，中场休息十分钟行吗？我实在是受不了了。”
“不行，你不是金枪不倒吗？现在知道求饶了，晚了。”徐美丽不由分说，一记观音坐莲又把林枫给压在了身下，旁边的卢晨也不甘示弱，当即跨步骑在了林枫的脑袋上，屋子里一片淫靡之色。
第二天中午林枫总算是从床上爬了起来，等他歪歪倒倒的走出徐美丽的房间时，正好听到徐美丽和卢晨在叽叽喳喳的跟李雅蓉她们说着自己昨儿晚上的糗事儿；林枫瘪了瘪嘴，走过去道：“二位姐姐，做人要厚道，你们俩把我收拾了也就得了，干嘛还到处宣扬。”
徐美丽白了林枫一眼，道：“哟，现在知道认怂了，昨晚你进来的时候不是挺牛的吗？”
“哼！等我养精蓄锐，咱们再战一番。”
“行，姐随时奉陪，到时候你可别喊吃不消啊！哈哈哈……”几个女人放声大笑，林枫撅着嘴道：“就知道欺负我。”
徐美丽靠了过来，舌尖在性感的红唇边打着转，狐媚地道：“信不信姐就在这里把你吃了？”
这种事儿徐美丽这妖精绝对做得出来，林枫赶紧闪人，“那个……饭做好了没，我饿了。”结果又引来众女的哄堂大笑。
快乐的时光总是短暂的，春节很快就过完了，这十几天林枫可谓夜夜笙歌，一王双后、三后甚至后宫大团结都玩了，爽是爽，可体力消耗也是惊人的大，等正式上班那天靳战东开车来接他时，当时就给吓到了。
“枫少，你这是咋了？十几天不见你咋整个人都瘦了一圈呀！”
“东哥，一言难尽呐！我现在总算是知道古代那些皇帝是怎么死的了。”
“怎么死的？”
“累死的。”
徐美丽已经生完了孩子，因此这次过完节她也不走了；江发银行、芒果公司还有华腾汽车都已经步入了正规，因此夏雨琴也决定留在宣河遥控指挥；卢晨接到了上级的命令，她被任命为鄂北省电视台新闻部主任，当主任了自然不用每天去外面跑新闻了，徐美丽一合计，干脆让她和宋丹妮两个人都留在宣河，每天用直升机送她俩去上班；至此，林枫的后宫实现了胜利大团聚。
开春后的第一件大事就是汉绿高铁的拆迁工作，由于铁路会从宣河径直穿过去，因此宣河县城东郊以及七八个乡镇都需要搬迁铁路沿线的单位和居民，上班第一天，宣河县委就召开了常委会专题研究这件事情。
“同志们，汉绿高铁是我们国家的一项重点工程，为了争取这条铁路从我们宣河路过，我可以说是费了九牛二虎之力，各位要清醒的认识到这条铁路对于宣河经济的发展所具有的重要意义，想尽一切办法确保拆迁工作顺利完成。”
蒲元恪这一段开场白说得林枫心里好不爽，什么叫你费了九牛二虎之力，说得好像这是你一个人的功劳似的，妈的，你咋不提我做了多少呢！
蒲元恪似乎没有注意到林枫脸上的不爽，他继续在那儿高谈阔论；“同志们，拆迁最重要的一项就是补偿问题，我们县里经济并不富裕，老百姓呢？钱给少了肯定是要闹的，这就是一个矛盾体，但不管怎么说，铁路的顺利修建是首要的，因此不管老百姓愿不愿意，必须得搬，这方面特别是你们公安局要做好配合工作，雷局长，明白吗？”
雷鸣不是县委常委，不过今儿这个会他必须得来，这是县委办公室专门通知他的，说是蒲元恪的意思；拆迁一旦遇到难题，公安局做为国家的暴力机器肯定是要出场的；蒲元恪之所以要在常委会上逼着雷鸣表态，就是怕他不配合，因为在昌田的时候蒲元恪就知道，雷鸣只听林枫的。
“一切按政策办呗！”雷鸣不咸不淡的说了一句，似乎并不太买账，蒲元恪闻言冷笑了一下，他知道要雷鸣在这样的场合表态不可能，特别是林枫还坐在这儿呢，之所以要故意问问雷鸣，就是要探探他的口风，以便采取相应的对策。
就在这时，林枫开口了，只听他道：“蒲书记，说了这么多，这拆迁的补偿标准到底是多少？”
蒲元恪拿出一份文件，道：“这是施川州委州政府联合发布的《施川州拆迁补偿实施办法》，这上面有详细的补偿标准，既然这是州里的文件，我看就依照这个来执行好了，你们说呢？”
话音刚落，钱世伦就点头道：“我看可以，我们宣河也是施川州的一个下辖县，理应按照州委州政府的文件执行，这没什么可说的。”
“我有说的。”林枫把右手举了一下，然后点了一支烟，一边抽一边皱着眉头道：“州里的这份文件是1996年年初颁布的，按照当时的情况来看这个补偿标准并不低，可时间已经过去五年了，这五年物价涨了多少？房价地价又涨了多少？我们整天大会小会都在嚷嚷要与时俱进，那么给老百姓的补偿为什么就不能与时俱进呢？拿五年前的补偿标准来搞现在的拆迁，简直是太可笑了，你们怎么不把解放初的标准拿出来呢？那不是更低！”
林枫一开炮当即就把钱世伦给轰哑巴了，蒲元恪冷笑道：“林县长的话不无道理，我也想多给老百姓一点儿补偿款，不过钱呢？”
看着蒲元恪摊开双手的样子林枫就有一股想打人的冲动，他白了蒲元恪一眼，淡淡地道：“没钱就想办法找钱呀！”
蒲元恪一听就乐了，他当即指着林枫笑道：“林县长的爱人可是富可敌国呀，对钱没什么概念也可以理解，我看林县长把找钱这事儿说得这么轻松，那干脆筹款这件事情就由你来负责好了，你筹得越多，老百姓得到的补偿款也就越多，你林县长在老百姓心目中的威望也就越高，这可是个美差呀！林县长，你说呢？”
林枫当然知道蒲元恪打的什么鬼主意，一会儿散会后他就会把这个消息公之于众，到时候如果老百姓拿到的补偿款太少，只能怪罪于自己筹不到钱，要骂娘也会骂自己无能，蒲元恪这招够损的。
不过这难不倒林衙内，他淡淡一笑，道：“没问题，筹款这差事作为县长我是义不容辞，不过我得跟县委提一个要求，拆迁工程的具体操作必须由我们县政府决定，也就是说，得我说了算！”

第二百四十七章 郁闷的靳战东

拆迁对于各级党委政府来说本来就是一件头疼的事儿，现在林枫既然愿意全盘接手，蒲元恪自然是求之不得，他当即点头笑道：“没问题，林县长能力出众，我想一定能够搞好此次拆迁工作的。”
林枫自信的一笑，道：“放心，不会让蒲书记你失望的。”
出了常委会议室，林枫就一头扎进了自己的办公室，不知道在里面忙活什么，直到天黑时分，林枫才打开房门，一边伸了一个大大的懒腰一边喊道：“东哥，你来一下。”
叫了两声没人答应，林枫跑到隔壁一看，房间居然是空的；跑哪儿去了？林枫正在纳闷，就看见靳战东从过道那边走了过来，林枫当即说道：“东哥，你去给县政府办公室说一声，明天上午九点准时在五楼会议室召开行政办公会，让他们通知一下。”
“哦！”靳战东点了点头，转身就走了；林枫一看不对劲儿，赶紧喊道：“东哥，你等等。”
靳战东闻言站住了，回过头来道：“枫少，你还有事儿？”
林枫把手往自己身后指了指，道：“办公室在这边。”
靳战东又哦了一声，正要折返，就被林枫给叫住了；“东哥，你咋了？我看你一副魂不守舍的样子，是不是出啥事儿了？”
靳战东有些尴尬的笑了笑，道：“没……没什么。”
林枫摸着下巴摇了摇头，道：“不对，你肯定是有啥事儿，从你这次回来我就发现你没以前爱笑了，还经常的魂不守舍，以前你可不这样。”
不待靳战东答话，林枫转身就往自己的办公室走去；“你跟我进来，咱们俩人好好谈谈。”
落座以后，林枫递了一支烟给靳战东，自己也点了一支，道：“东哥，你虽然是我爷爷的警卫，可你应该知道，在我林枫心里你就是我的哥哥，是我绝对信任的一个亲人，你有啥事儿就跟我说，我负责帮你解决。”
靳战东皱着眉头猛抽了两口烟，这才无比郁闷的道：“枫少，我让人给踹了。”
“你说什么！？”林枫闻言心头一惊，就靳战东这身手还有人敢踹他？随即林枫就想明白了，此踹非彼踹，他是让女朋友给甩了，也就是说他失恋了。
靳战东跟在林枫身边两年多从来没有谈及自己的个人生活，林枫也一直没问，既然说起了这茬，林枫决定打破砂锅问到底。
“东哥，你把具体的情况给我说说，我看看怎么帮你。”
“枫少，我老家在中南省的古刹市，我们那儿习武之风很盛，基本上家家户户都习武；我从三岁开始就拜了隔壁的曹师傅做干爹，因此也得以学习他们家祖传的曹家拳，直到八岁才进了少林寺继续练武；我女朋友就是曹师傅的女儿，名叫曹h怡，她比我小一岁，我们俩从小就在一块儿练武，算得上是真正的青梅竹马，后来不管是我进少林寺还是当兵，我和h怡之间的联系一直没有断过，本来我还打算今年回老家过春节时就跟他们家提亲的，没想到h怡对我的态度忽然冷淡了下来，还说了一番很绝情的话，我实在是想不明白，我究竟是哪儿做错了。”
看着靳战东摸着额头一脸郁闷的表情，林枫心里也不好受，他想了想，道：“东哥，那个曹h怡究竟跟你是咋说的，你说出来，我帮你分析分析。”
靳战东叹了一口气，道：“她说我就是一个穷当兵的，没啥真本事，跟了我一辈子就是个吃苦受穷的命，就这些。”
中南那个地方林枫太熟了，前世他就是在那里被毙掉的，古刹市是中南省的一个地级市，经济条件很是一般，甚至说有点儿贫穷也不为过；靳战东当着林老爷子的首席警卫，就薪水来说在古刹市甚至中南省都不算低，曹h怡这番话明显有破绽。
一想到这儿，林枫问道：“东哥，你跟曹h怡是从小一块儿长大的，据你了解，她是那种对金钱很在意的人吗？”
靳战东摇了摇头，道：“以前h怡不是这样的，她说过，就算我靳战东穷得家徒四壁她也要跟我，没想到过个年啥都变了，我真有点儿搞不懂了，你说这人的变化咋就这么快呢？”
林枫闻言呵呵笑道：“变没变暂时还不好说，这样，我们马上就回你老家去，我倒要看看，究竟发生了什么事儿。”
靳战东闻言一愣，“枫少，你说现在就走？”
林枫点头笑道：“就现在，我家三姨太刚从美国花了五千万美元定了一架私人飞机回来，就在汉江机场停着呢，走，咱俩这回也去过一把富豪的瘾。”
“那明天开会咋办？”
林枫想了想，道：“没事儿，你那边的事儿应该不复杂，咱们去去就回，最多耽搁一两天。”
出了县政府大楼，林枫和靳战东回到了半山大酒店，然后跑到天台坐上了直升机直奔汉江国际机场；靳战东跟在林老爷子身边什么大场面都见过，因此一架私人飞机还不足以引起他的惊叹；林枫更是见怪不怪了，前世他自己虽然没有私人飞机，不过他认识的富豪不少，因此私人飞机也坐过好多次了。
随着巨大的轰鸣声，这架银白色的湾流五型飞机拔地而起；进入平稳飞行状态后，一名漂亮的女乘务员走过来朝林枫微微笑道：“枫少，请问您喝点儿什么？”
林枫闻言一愣，“你认识我？”
女乘务员微笑道：“夏总交代过，您才是我们真正的大老板。”
林枫一听眉头就皱了起来，夏雨琴也太不谨慎了，干嘛啥事儿都跟底下人说呢，这要传出去怎么得了；女乘务员似乎发现了林枫的不悦，她赶紧解释道：“枫少，您放心好了，您的身份我们绝对会守口如瓶，这机上都是夏总信得过的人。”
听她这么一说林枫的眉头舒展开来，他抱歉的朝女乘务员笑了一下，然后道：“我喝咖啡，记得放糖；东哥，你喝什么？”
“我也要咖啡吧。”
“行，来两杯。”
靳战东四下望了望，道：“枫少，这飞机可够带劲儿的，这内部的装修标准可比很多外国王室成员的私人飞机还高；雨琴姐没事儿买这么贵的飞机干嘛呀？”
林枫闻言呵呵笑道：“我家三姨太会享受呗。”不待靳战东答话，林枫又道：“其实买这架飞机是雨琴姐的需要，她现在要管的事情太多了，她又不愿意离开宣河，为了方便，必须得买架飞机才行。”
靳战东闻言神色黯淡了下来，只听他低着头道：“枫少，我可真羡慕你，不是因为你有钱有背景，而是美丽姐、雅蓉姐、雨琴姐还有小蓝她们一个个都对你一往情深，不像我，唯一的一个女朋友却要跟我分手。”
看着失落的靳战东，林枫轻轻拍了拍他的后背，道：“东哥，感情这东西不能勉强，咱们这次过去看看，要是能挽回就尽量挽回，实在不行也无所谓，天涯何处无芳草，好女人多的是，美林雅集团和凯申国际现在加起来有几十万员工，大不了我专门给你搞一个选美大赛，咱们慢慢挑，不着急！”
靳战东闻言叹着气道：“其实我这些年背着h怡也干过亏心事儿，我也有对不住她的地方。”
林枫一听来了兴致，赶紧道：“东哥，你还有出去沾花惹草的时候？你快说说，我咋不知道呢？”
靳战东苦笑了起来，道：“就去年咱们去拉斯维加斯那次，那天晚上美丽姐让那个罗伯逊给我安排了一大群洋妞，我一时没把持住，就……”
哈哈哈哈……林枫笑得前仰后合的，眼泪都快出来了；“东哥，没看出来呀，你还拿枪打过外国妞，真牛，小弟佩服。”
靳战东自己也笑了起来，道：“其实我后来挺后悔的，真的，发自内心的后悔。”
林枫呵呵笑道：“行了，干都干了还后悔，你呀，得了便宜还卖乖。”
两个人一路上说说笑笑，谈了好多心里话，不知不觉的飞机已经降落在了中南省一处靠近古刹市的空军基地，华东军区司令员张正陵是林系干部，来之前林枫已经给他打过招呼了，因此当林枫和靳战东从飞机上走下来时，早已有几辆军牌的奥迪a6等在了这儿。
一个大校迎上前来，笑意盎然的伸出手道：“枫少，你好，我是华东军区第七步兵师师长郭启明，欢迎你到中南来。”
林枫微笑着跟他握了手，然后道：“古刹市是你的防区？”
郭启明点头道：“没错，枫少你有什么需要只管吩咐一声，我一定尽力为你效劳。”
林枫笑道：“别的不用，把你的车留一台给我，你再把你的手机号码留给我就行了，有事儿我好联系你。”
记下了郭启明的手机号码，林枫和靳战东上了一台奥迪a6，然后飞一般的驶出了空军基地。
靳战东的老家在古刹市下面一个县的农村里，等俩人开车来到这儿时天都已经亮了；刚到村口靳战东就把车停了下来，没办法，前面的路车子过不去。
下车步行往村子里走，靳战东指着远处一幢三层小楼道：“枫少，那就是我家。”
看样子靳战东的家庭条件在这个村子里是最好的，就凭这幢三层小楼就看得出来；林枫问道：“曹h怡家在哪儿？”
靳战东指着前面一个老旧的院子道：“喏！就那儿。”
林枫一看更是纳闷了，怎么看靳战东家里的经济条件也比曹h怡家好得多呀！那曹h怡凭什么还对靳战东挑三拣四的，没道理嘛；不对，这事儿绝对有古怪。

第二百四十八章 老子敢打你

进到村里子，两个人直接就往曹h怡家去了，敲了敲门，屋里没人，靳战东此时道：“枫少，春节我回来就没看到人，我父母和周围的乡亲也不知道h怡一家去哪儿了，我打电话问h怡她也不说，只是一个劲儿的要跟我分手，哎！”
林枫闻言淡淡地道：“得找着曹h怡当面问一问，电话里说的不一定是真实的。”
靳战东无奈地摇了摇头，道：“可我真不知道她在哪儿呀！”
“我知道。”林枫话音刚落，靳战东就是一愣；“枫少，你咋知道的？”
林枫白了靳战东一眼，道：“东哥，你当兵当傻了吧，只要曹h怡的手机还开着机，要找她易如反掌，定个位而已嘛。”
呵呵！靳战东傻笑了两声，他还真把这茬给搞忘了。
拨了个电话给杨建，林枫把曹h怡的手机号码告诉了他；既然回了村子，怎么着也得去靳战东家里看看，于是两个人转身往靳战东家去了。
靳战东的父母都是五十多岁，一看就是典型的农村人，看到靳战东回来，靳战东的父母高兴坏了，连忙叫俩人进屋里坐。
靳战东的母亲问道：“你们俩吃早饭了没？”
靳战东道：“还没呢，妈，你给我们俩弄点儿吃的吧。”
“我马上去做，等着。”
在堂屋坐了下来，林枫赶紧掏出一支黄鹤楼1916递了过去，靳战东的父亲呵呵笑道：“小伙子，我不抽你这烟，不够劲儿。”说完他掏出了自己的烟袋，啪嗒啪嗒的抽起了自己的旱烟来。
“战东，你这刚走没几天咋又回来了？”
“爹，这是我朋友，我陪他来办事儿的。”
靳战东的父亲点点头，道：“战东啊！h怡你找着没？”
一看靳战东摇头，靳战东的父亲就颇为不满地道：“你呀！问你事儿也不跟我们俩老的说，我不管，反正这辈子我就认h怡这个儿媳妇，你小子要是敢负了h怡，我打断你的狗腿。”
“爹，你知道什么呀！”靳战东郁闷的把头低了下去，他父亲吼道：“我什么都知道，你小子就是个白眼狼！h怡多好的孩子呀！你忘了那年我生病，你小子又在部队回不了家，人家h怡三天两头的就往咱们家里跑，又是给我炖鸡又是给我买药，后来做手术差五千块钱，也是人家主动垫的；还有你母亲上次生病，我当天正好去县城里没回来，晚上没车，人家h怡背着你母亲走了二十多里地到镇上的卫生院；靳战东，我打小就教育你，做人不能忘本，你可别让乡亲们在背后戳我们靳家的脊梁骨。”
本来被甩就够烦心的了，现在老爹又一个劲儿的说自己的不是，可把靳战东给郁闷坏了；林枫此刻心里却是有了计较，综合各方面信息来看，曹h怡绝不是那种嫌贫爱富的人，她家里肯定发生了某种变故；当下林枫朝靳战东的父亲呵呵笑道：“大叔，您就别骂东哥了，其实他心里一直在惦记着h怡姐，刚刚我们还去她家找过她呢，只不过家里没人；对了大叔，您知道她去哪儿了吗？”
靳战东的父亲闻言脸色明显缓和了许多，他摇着头道：“不知道，年前h怡他们一家人就都走了，也没跟谁打过一声招呼。”
这时靳战东的母亲端着两碗热气腾腾的汤圆来到了堂屋；“战东，快叫你朋友一起过来，趁热吃。”
林枫确实有点儿饿了，他笑嘻嘻的说了一声谢谢，坐下就吃了起来；这汤圆是用红枣做的馅，又软又甜，林枫一口气吃了八个，身上也热乎了，肚子也饱了，爽！
刚吃完早饭，杨建的手机打了过来，只听他道：“枫少，你要找的这个人目前的位置在中南省省会中平市的第一人民医院，我已经让技术部门把这个号码监控了起来，可以随时跟踪她的活动轨迹。”
“行，我知道了，就这样。”挂了电话，林枫给靳战东递了一个眼色，然后对靳战东的父母道：“大叔大娘，我跟东哥还有事儿要办，就先告辞了。”
靳战东的父亲点头道：“嗯，你们去忙吧；战东，别忘了去找h怡。”
靳战东的母亲跟着道：“战东，有空常回家里来看看，娘想你。”
“知道了，爹！娘！您二老多保重。”靳战东说完跟着林枫一起出了门，上车之后，林枫发现靳战东的眼眶有点儿红了；林枫递了一支烟给他，道：“东哥，两位老人家年纪大了，似乎身体也不太好，要不干脆把他俩接到鄂北来吧，在汉江或者宣河住都没问题，我来安排。”
靳战东点着烟吸了一口，道：“不用了，我爹妈在这儿住惯了，以前我就提过在县城里给二老买房子，可他们都不去；枫少，谢谢你。”
“咱俩说啥谢不谢的，行了，这事儿以后再说吧，咱们先去中平市第一人民医院，h怡姐在那儿呢。”
靳战东一听就急了，“你说什么？她在医院？”
林枫点了点头，道：“手机的位置测出来是在那儿，你先别急，咱们过去看看情况再说。”
靳战东点了点头，嘴上说不急，可车子一开起来林枫就知道他是真急了，省道上速度都在一百二十码以上，上了高速直接冲到了一百八十码；两个人一路狂飙，中午时分就赶到了中平市第一人民医院门口。
中平市第一人民医院是中平最大最好的一家医院，占地接近四百亩，光知道曹h怡在这家医院，要找到她却是够难的；恰在此时，靳战东忽然道：“是h怡！”
林枫顺着他手指的方向一看，只见一个眉清目秀的短发女子正从一辆奔驰s600上走下来，手里还提着一个饭盒；一个四十多岁的中年男子也从那辆车上走了下来，然后笑嘻嘻去把曹h怡的肩膀，可以清楚的看到，曹h怡狠狠瞪了他一眼，中年男子这才悻悻的抽回了右手，然后两人并肩往住院部大楼走去。
靳战东刚想冲过去，就被林枫一把给拉住了，“东哥，先别急，咱们悄悄跟上去看看情况再说，走！”
电梯前人很多，曹h怡和中年男子选择了走楼梯，上了三楼，两个人走进了过道尽头的一间病房，林枫和靳战东赶紧跟了上去，结果刚到门口就听见一个男人虚弱的吼声，这声音林枫不知道是谁，靳战东却是当即就听了出来，这是他干爹兼师父曹元阳的声音。
“滚出去，我不吃，让我去死！”
“爹，我求求您了，您就吃一点儿吧。”
“吃个屁，h怡，你说你这么做究竟是为什么？我死就死了，没什么大不了的，可你不能牺牲自己的幸福跟这个混蛋过一辈子吧。”
这时中年男子的声音响了起来，只听他道：“曹叔，看在h怡的面子上我不跟你计较，可你刚才这话当着我的面儿说有点儿过分了吧；你知不知道你换这两个肾需要多少钱？实话跟你说吧，整整六十万呐！而且这肾源也不是说有就有的，我还得八方托人去找呢，前前后后的花销没有一百万下不来；再者说了，我熊建波好歹也是身家上亿，家里有钱有势的，你们家h怡跟了我那是她的福分，一辈子吃喝不愁，哪点儿不好了？”
“姓熊的，你别以为我什么都不知道，你家里还有老婆呢，让我们家h怡给你做二奶，呸！我们曹家丢不起这个人。”
“行了，你就别打肿脸充胖子了，算你运气不错遇到我，否则谁给你出一百万？没让你在医院等死就不错了，你还跟我来劲了。”
砰的一声，病房里的三个人吓了一跳，回头一看，林枫跟靳战东俩人堵在门口，两双眼睛像喷了火一样直勾勾的盯着熊建波在看；当林枫和靳战东准备冲过去揍他时，没想到曹h怡一下子挡在了前面，厉声喝道：“靳战东，你要干嘛？”
靳战东冷冷地道：“h怡，我什么都知道了，你让开，干爹的病我来想办法治。”
曹h怡还没说话，他身后的熊建波却哈哈大笑了起来，道：“原来你就是那个靳战东啊！你刚才说什么？你想办法治！你说你一个穷当兵的瞎牛气什么？你一个月能领几个子儿？一百万你拿得出来吗？只怕看都没看过吧！”
靳战东和林枫闻言气得牙痒痒，特别是靳战东，他现在已经浑身发抖，一双铁拳捏得咔咔直响，要不是曹h怡挡在前面，林枫绝不怀疑他会一拳把熊建波的脑袋轰开花。
“哟呵！你这副表情想要干嘛？怎么着？想揍我？我实话告诉你，敢在中平动手打我的人还没生出来呢。”
靳战东再也忍不住了，大喝一声：“老子杀了你！”说完一拳就朝熊建波砸了过去，曹h怡也是自幼习武，她一把抓住了靳战东的拳头，嘴里大喊道：“靳战东，你别胡来！”
靳战东气得要命，正好此刻林衙内发话了；“东哥，你拦着h怡姐，我来收拾这狗日的。”
靳战东闻言当即对着曹h怡使出了擒拿术，曹h怡也不肯乖乖就范，拼命比划着招式进行反抗；看到曹h怡被靳战东给缠住了，林枫捏了捏自己的拳头，一边朝前走一边对熊建波冷笑道：“不好意思，敢在中平动手打你的人已经生出来了，就是老子！”
随着林衙内的一声暴喝，一记直拳直接砸在了熊建波的面门上，熊建波被这一拳打得连退几步，然后唉哟一声惨叫跌坐在地上，鼻头顿时血流如注。
“给老子起来！”林枫走过去提着熊建波的衣领就把他从地上提溜了起来，然后噼里啪啦一连扇了他十几个耳光，打得熊建波是晕头转向，脑门上直冒金心。
“滚！”林枫飞起一脚，熊建波被一脚踹出了房门，他从地上爬了起来，指着林枫和靳战东两人怒道：“有本事别走，老子饶不了你们！”说完他跌跌撞撞的转身就跑了。

第二百四十九章 领导家属

熊建波一走，靳战东也不跟曹h怡打斗了，曹h怡是真急了，流着眼泪朝靳战东吼道：“我们家的事儿不要你管，现在人让你给打跑了，我爹活不成了，你满意了？”
靳战东低下了头没有吭声，林枫却是淡淡地笑道：“h怡姐，你先别激动，你父亲治病的事儿交给我了，你就放心好了。”
曹h怡冷冷地道：“你是谁？”
林枫哈哈笑道：“我是东哥的哥们儿。”
曹h怡冷哼了一声，抽泣道：“要你们俩狗拿耗子多管闲事儿，现在我爹怎么办？”
“行啦！吵够了没有！”曹元阳猛地咳嗽了几下，曹h怡、靳战东还有林枫急忙围了过去；曹元阳叹了一口气，对靳战东道：“孩子，你千万不要怪h怡，要怪就怪干爹我吧！我是千不该万不该，不该生这该死的病呀！早知道拿到病情报告那天，我就该一头撞死，也不会让h怡遭这份罪呀！”
看着曹元阳老泪纵横的样子，曹h怡再次哭了出来，她泪流满面地道：“爹，这怎么能怪你呢，是女儿不好，是女儿没本事，女儿救不了你，女儿不孝！”
靳战东握着曹元阳的手红着眼眶道：“干爹，您放心，有我在，您的病一定没事儿的。”
林枫也道：“曹大叔，放心好了，一切都会过去的，您老只管安安心心的治病，其它的事儿您不用操心。”
正说着话，熊建波回来了，他身后还带来了一群提着砍刀的马仔，熊建波把手往靳战东和林枫一指，高声吼道：“给我砍死这两个王八蛋！”
结果第一个马仔刚举着刀冲进病房，立马就站着不敢动了，因为一支冰冷的手枪已经直接顶在了他的脑门上；曹元阳和曹h怡吓坏了，赶紧喊道：“战东（东哥），你可别做啥事儿呀！”
熊建波这回倒是反应得快，他一转身，嗖的一下就没影了，他带来的马仔们也有样学样，眨眼的功夫就跑了个精光；只有被枪顶着脑门这位倒霉蛋哆哆嗦嗦地道：“大……大哥，你饶了我吧，我错了。”
靳战东飞快地把枪揣回了裤兜里，然后砰的一拳，这倒霉蛋哎呀一声惨叫就给打出了门外，然后从地上爬起来飞快地跑了，一边跑还在一边高喊：“杀人啦！杀人啦！”
曹元阳赶紧对靳战东说道：“战东，你赶紧走，姓熊的肯定会叫警察来的。”
曹h怡也急得把靳战东往门外推，嘴里连声道：“东哥你快走，一会儿警察来了你就完了。”
靳战东淡淡一笑，道：“h怡，没事儿，你忘了我是干嘛的了吗？我是当兵的，警察奈何不了我。”
五分钟不到，熊建波再次跑了回来，身后还跟着一大群手持各种武器的警察，熊建波指着靳战东道：“就是他，他身上有枪。”
“不许动！”警察们齐齐把枪口对准了靳战东，靳战东淡淡一笑，道：“少拿枪指着我，让你们领导来跟我谈话。”
一名中年警察走了出来，道：“我是中平市特警支队的副支队长梁国强，你有什么事儿就跟我谈吧。”
靳战东笑道：“梁队长，我承认我有枪，可我是现役军人，有枪很正常吧。”
一听说这位是现役军人，梁国强当即就懵了，熊建波一拍脑门，妈的，急得把这茬给忘了；当下他把手往林枫一指，道：“逮他，他打了我，你看看，这一脸的伤全是他打的。”
梁国强问林枫道：“你是不是现役军人？”
林枫微笑着摇了摇头，梁国强又指着熊建波问道：“他这脸上的伤是你打的吗？”
林枫还是一脸的微笑，只是把摇头变成了点头；梁国强当即说道：“既然你不是现役军人，那么现在我以涉嫌殴打他人传唤你到公安机关，希望你配合，否则我们将对你采取强制传唤措施。”
靳战东此时走过来道：“梁队长，你不能带他走。”
梁国强闻言一愣，随即说道：“你说不能带他走就不带了？你以为你是谁呀！你们部队上的事儿我们管不了，可我们地方上的事儿你最好也少管。”
不待靳战东答话，梁国强又道：“对了，你一直口口声声说你是现役军人，你的军官证呢？”
靳战东笑了笑，道：“你真要看？”
梁国强眼睛一瞪，道：“废话！不看我怎么知道你是真的还是假的？”
靳战东把自己的证件摸了出来，冷笑道：“看吧，别后悔就行。”
哼！梁国强一把接过了证件，刚一翻开，额头的冷汗就下来了；熊建波正在纳闷梁国强的古怪表情，就见靳战东把手往自己这边一指，道：“这人刚刚试图袭击中央领导的家属，你们自己看着办吧。”
袭击中央领导的家属！？梁国强闻言更是吓得胆战心惊，刚一回过神来，他就把手往熊建波那儿一指，厉声道：“给我铐起来！”
“干什么？你们要干什么？”熊建波刚废话了两句，就被两名特警死死的摁倒在地，然后用手铐铐了起来；梁国强轻轻往靳战东身边靠了靠，指着林枫小声道：“大哥，这位就是中央领导的家属？”
靳战东笑而不语，林枫自己没把身份说出来，他也不好明说；由于医院过道上有监控录像，刚刚熊建波带着一帮提着砍刀的马仔过来的画面被摄像头清晰的记录了下来，可谓证据确凿，因此梁国强一声令下，押着熊建波回去了。
下楼的时候一名警察走过来在梁国强耳边小声道：“梁队，刚才那个年轻一点儿的小伙子有点儿像鄂北的林枫呀！”
梁国强仔细一回忆，可不是嘛，自己还看过林枫侦破案件的专题片呢，想不到他竟然还是中央领导的家属；再回头看了一眼身后苦着一张脸的熊建波，梁国强气就不打一处来，他在这名警察耳边小声道：“回去以后给我好好收拾他，妈的，差点儿害老子惹上一个天大的祸事儿。”
梁国强带着一帮特警押着熊建波走了，曹家父女俩看林枫的眼神也完全变了，曹元阳小心翼翼的问林枫道：“小伙子，你到底是谁呀？”
林枫微微笑道：“曹叔叔，实话跟您说吧，我叫林枫，是鄂北省施川州宣河县的县长，东哥是我的警卫员兼司机，其实我也是沾了我爷爷的光，东哥原本是他的警卫员。”
曹家父女闻言惊得目瞪口呆，他们实在想不到眼前的这个毛头小伙子竟然还是县长；曹元阳这时又问道：“林县长，你爷爷是谁呀！“林枫微微一笑，道：“曹叔叔，您叫我小林就行了，林县长喊起来太生分，我跟东哥又不是外人；我爷爷您肯定听说过，他叫林定国。”
曹家父女彻底傻眼了，他们一直以来只知道靳战东在当兵，却不知道他竟然在给党和国家的一号人物担任警卫员，他们更想不到，那个一号人物的孙子此刻正活灵活现的出现在他们眼前，一切都太不可思议了。
林枫简单的询问了一下曹元阳的病情，原来他是患上了尿毒症，两个肾都得换，林枫当即决定把曹元阳送去京市治疗。
办完了出院手续，靳战东和曹h怡扶着曹元阳步出了医院大厅，林枫已经开着车停在了门口；扶着曹元阳上了副驾驶的位置，靳战东细心的给他系好了安全带；看到靳战东想来开车，林枫呵呵笑道：“行啦，就让我给你当一回司机把，你坐后面去，好好陪h怡姐说说话。”
靳战东有些尴尬的笑了笑，再看曹h怡，她的脸已经红了；车子驶离了医院，靳战东就道：“枫少，回古刹不走这边，你方向错了吧。”
林枫呵呵笑道：“行啦，你就甭操心了，飞机我已经让驾驶员开到南苑机场去了；你就好好跟h怡姐聊聊吧。”
林枫说聊聊，可靳战东根本没说话，曹h怡也不吭声，曹元阳更绝，直接靠着车椅子睡着了；碰上这种事儿的确是够尴尬的，林枫想了想，还得自己主动挑起话题，当下他问了一个靳战东此刻最关心的话题；“h怡姐，姓熊的那混蛋没欺负你吧？”
靳战东一听这话一颗心顿时提到了嗓子眼上，一双眼睛无比紧张的望向了曹h怡；曹h怡羞红着脸，低着头轻声道：“没有，他想那个的，我没同意。”
林枫明显感觉到后座的靳战东长舒了一口气，这个对于靳战东来说算是最好的结局了。
当曹家父女上了那架私人飞机时，眼前的情景再次把他们给震住了，这可不是一般的奢华；林枫让乘务员给曹元阳拿了一床毛毯盖在身上，曹元阳望着林枫，红着眼眶道：“小林，真是太麻烦你了。”
林枫闻言呵呵笑道：“一点儿不麻烦，我跟东哥可不是外人，您老人家只管安心治病，您身体好了比什么都强；行了，您休息休息，二十分钟就到了，快得很。”
一回头，林枫发现靳战东和曹h怡俩人都低着头没说话，看来这件事情的发生还是给俩人的感情造成了一定影响；林枫赶紧给靳战东递了一个眼色，你一个大老爷们干坐着干嘛，上啊！
靳战东微微点了点头，然后跟做贼似得把身体往曹h怡那边靠了靠，接着就没下一步动作了；林枫急了，你个木头，抱啊！他又悄悄对着靳战东做了一个拥抱的手势，靳战东这回摇头不干了，林枫狠狠白了他一眼，靳战东犹豫了三秒钟，然后一把将右手穿过曹h怡的脖子搭在了她的肩膀上，曹h怡的身子微微一震，随即轻轻的倒下来靠在了靳战东的胸膛，脸上露出幸福而满足的笑容。
看着靳战东洋洋得意地对着自己比划出了一个胜利的v字，林枫抹了一把额头的汗水，你丫的还好意思跟这儿傻笑，妈的，我自己泡妞都没这么费劲，切！

第二百五十章 不敢开口子

京市郊外某空军基地，当林枫等人走下飞机的时候，林德胜已经等在了这里，看到林枫等人下来，林德胜走过去哈哈笑道：“好小子，不错嘛，都开始玩起私人飞机来了。”
“二叔，瞧您说得，这有啥好稀奇的呀！”林枫一边笑一边指着曹家父女道：“二叔，这是东哥的干爹，这位是东哥的女朋友。”
“老人家，你好呀！”林德胜笑呵呵地跟曹元阳握了手，曹元阳有些紧张地道：“领导好！”逗得林德胜和他身后的一众军官哈哈大笑。
在跟曹h怡握手的时候，林德胜一边笑一边问靳战东道：“战东啊！什么时候请我喝喜酒呀？”
曹h怡闻言顿时羞红着脸低下了头，靳战东也只知道一个劲儿的傻笑；林枫道：“行了，二叔，赶紧送曹大叔去医院吧，曹大叔还生着病呢。”
“对对对，赶紧上车。”林德胜招呼着众人上了车，一辆军牌的奥迪a6顿时拉响了警报闪着警灯在前面开道，身后七八辆a6则跟着它疾驰而去；到了301医院，曹元阳马上被送进了特护病房，林德胜对301医院院长董春善道：“这位曹老先生你们一定要安排最好的医护力量精心救治，有什么需要尽管说，我来当后勤部长。”
董春善呵呵笑道：“林副总参谋长，请你放心，我们医院一定会全力救治这位老先生，他需要的肾源我们也会想办法联系，只不过……”
林德胜的眉头皱了一下，道：“有什么话干脆点儿。”
董春善悻悻的笑着道：“这位老先生不是军人，过去也没有服过兵役，因此不属于免费范畴，所以那个医疗费……”话没说完，一旁的林枫就道：“算在我头上，把你们医院的账号给我一个，我马上打一百万过来，不够再找我要。”
付完了账，林枫对靳战东道：“东哥，你就留在京市照顾曹大叔吧，什么时候他身体恢复了你再回来。”
靳战东赶紧道：“那不行，我必须跟你走，这是我的职责。”
曹h怡也道：“枫少，战东说得对，你能这样帮我爹我们全家都感激你，就让战东跟你回去吧，这儿有我就行了。”
林枫想了想，道：“好吧，东哥跟我回去，h怡姐，有什么需要你直接找我二叔；对了，你现在在哪儿工作？”
曹h怡摇着头道：“我没工作。”
林枫笑道：“我看你身手挺好的，要不这样吧，等曹大叔的病好了你就到宣河来，我正愁找不到身手高超的女保镖呢。”
曹h怡也笑了起来，道：“你有东哥了还找我干嘛呀？”
“不是我要，是给我老婆找的。”林枫哈哈大笑了起来，靳战东此时道：“枫少，咱们该回宣河去了，你不还有正事儿要办吗？”
林枫点头道：“行，咱们这就走。”
回到宣河天都已经黑了，林枫留靳战东在半山大酒店的中餐厅吃了一顿丰盛的晚餐，然后把他送到了电梯口；靳战东走后，林枫哼着小调回到了顶楼，没想到徐美丽却把他堵在了客厅。
“姐，干嘛呢？我这儿忙活了一整天累都累死了，你赶紧让我洗个澡睡觉啊！”
徐美丽心疼的抚摸着林枫的脸颊，柔柔地道：“你呀！就是不知道爱惜自己的身体；行了，姐就跟你说一件事儿，说完你就去睡觉。”
“啥事儿？你说。”
“老公，以后你可不可以别带其他男人到这上面来，要是我们姐妹哪天光着身子或者穿个睡衣什么的让人看见多不好啊！”
林枫闻言皱着眉头道：“可直升机停在这楼上，我要和别人一起用的时候必须得从这儿上天台，没办法呀！”
徐美丽微微笑道：“没事儿，姐再给你买一部，你是县长，找个停直升机的地方应该没问题吧。”
林枫心头一惊，道：“姐，这样也太浪费了吧！”
徐美丽轻轻捏了捏林枫的鼻子，道：“只要是你用，在姐这儿就没有浪费这个词儿，真是个小傻瓜；行了，赶紧去洗个澡睡觉，瞧你眼睛红的。”
这一觉林枫睡得好爽，几个老婆都没有来招惹他，一觉睡到了大天亮；等他从卧室出来的时候，丰盛可口的早餐早就摆满了餐桌，众女正一边吃着早餐一边叽叽喳喳聊着天，林枫见状伸了一个大懒腰，道：“各位老婆姐姐早。”
看到林枫来了，一名女服务员赶紧给他拿刀叉和盘子，林枫道：“算了，你们吃，我还得去单位开会呢。”
徐美丽闻言眼睛一瞪，道：“不许走，你怎么能不吃早饭就去上班呢，这样很容易得胃病的。”
“姐，我没那么矫情。”林枫话音刚落，李雅蓉就对坐在她旁边的宋丹妮道：“宋书记，你这下属太不听话了，你得管管。”
宋丹妮呵呵笑道：“行，我管，林枫，现在我代表州委命令你把早饭吃了。”
“靠！吃个早饭居然还要州委下命令。”林枫撅着嘴不情不愿的坐了下来，也没用刀叉，直接用手抓起一块金枪鱼芝士三明治就往嘴里塞；刚吃了两口，林枫忽然对徐美丽道：“姐，我记得你以前跟我提过，你在美国招募了十三个死士，七个男的，六个女的，对吗？”
徐美丽点了点头，道：“有这事儿，老公，你怎么忽然想起这茬来了？”
林枫道：“你把他们都叫回来，七个男的安排五个给阎光头，两个给李敬，那六个女的你们一人分一个，给你们做保镖。”
徐美丽刚点了一下头就道：“不对呀！我们姐妹七个，分不过来呀！”
林枫呵呵笑道：“分得过来，东哥的女朋友也会来给你们做保镖，不过得等到她父亲病好之后才能来。
徐美丽是大姐，这种事儿她自然要表现得大度，于是她道：“我就先不用了，反正我现在也基本不出门。”
“行，你们自己商量着办吧，我得走了。”林枫喝了一口牛奶就急匆匆的回房里换了衣服，然后抓起公文包就跑了；徐美丽看着林枫的背影问宋丹妮道：“丹妮姐，你说他一天忙什么呢？我也接触过不少政府官员，没见几个人有咱们老公这么忙的。”
宋丹妮微微笑道：“林枫想的事情多，考虑的东西也多，愿意给老百姓做事儿的官自然忙呗。”
来到县政府大楼，林枫马上组织召开了行政办公会，商讨拆迁补偿的具体方案。
今天这个会来的人很多，除了县政府全体领导班子，包括县政府下辖的各个局以及涉及到拆迁征地工作的乡镇政府的一二把手全都来了。
林枫先是传达了一下县委会议的精神，然后道：“同志们，既然县委把拆迁工程的具体操作交给我们县政府全权负责，那么我们就要全力以赴，把这项工作做好；我必须强调一点，那就是此次拆迁工作必须遵循和平拆迁的原则，而要做到和平拆迁，就必须坚持以下三点，一是补偿合理，二是公平对待，三是阳光操作；这三点，可以看作是保证和平拆迁的金科玉律，而如果不能做到这三点，则势必就会把正常的拆迁工作逼向暴力拆迁，导致强拆和上访的事情大量出现；纵观那些层出不穷的暴力拆迁事件，几乎都能看到补偿不合理、对待不公平、操作不阳光的情况存在。”
说到这儿，林枫点了一支烟，继续道：“我查了一下，现在宣河的商品房均价在每平米五百元左右，如果依照这个标准给老百姓补偿，那么我想老百姓是不会有什么意见的；其次，我知道有的拆迁户在咱们政府部门有关系，后台硬，于是他得到的补偿款就比别的群众高出许多，这让其他被拆迁户如何信服？因此此次拆迁款的发放统一由县财政局通过银行账户进行转账，并且要把所有的转账单据公之于众，自觉接受群众的监督；第三，以往的拆迁中有个别地方政府在拆迁过程中大搞暗箱操作，欺上瞒下，比如明明业主单位给出的标准是每平米五百元，但是等到了被拆迁户的手里就变成了每平米四百元甚至是更少，挪用私分的情况更是屡见不鲜，因此此时拆迁纪委必须全程监督，对每一位被拆迁户逐个进行回访，发现降低标准，甚至私分挪用拆迁款的，一律依照纪律条例走上限处罚，够得上判刑的一律移送司法机关。”
说到最后，林枫瞪着眼睛厉声道：“今儿在坐的都是各个局和乡镇政府的主要领导，回去给我带个话，别人怎么搞拆迁我不管，我林枫搞的拆迁谁要敢给我在下面乱说乱动，我会让他死得非常难看！行了，散会。”
林枫的会总是这样，几句话说完就散会，不过他的会也是最刺激的会，开完会后，很多领导的额头都在冒冷汗；林县长的刀可是真砍人的，宣河那么多前车之鉴摆在那儿，这让很多原本打算在此次拆迁中捞一把的党政干部心存忌惮；不过林枫自己也知道，在金钱和利益面前敢于铤而走险的人大有人在，他能做的除了震慑之外，最关键的还是利用制度约束他们。
出了会议室，林枫给林丽君去了一个电话，“大姑，在忙呢？”
“不忙，大姑在办公室坐着呢。”
“大姑，我求您一件事儿，这回您一定要帮帮我。”
“你这傻孩子，跟大姑还有啥求不求的，说吧，啥事儿？”
“大姑，是这样的，我们县里马上就要开始给汉绿高铁搞拆迁工作了，您也知道，我们县经济不富裕，老百姓呢，拆迁款给少了又肯定要闹，我这几天头都快大了，大姑，您行行好，给我拨点儿钱吧；多了我也不要，有三个亿足够了。”
林枫满以为林丽君会一口答应他，没想到林丽君却道：“小枫，三个亿大姑这儿有，可我这次是真不敢拨给你，全省有多少地方在搞拆迁你知道吗？如果大姑给了你这笔钱，那其它地方政府来找大姑要钱怎么办？给你们县不给别的县说得过去吗？所以你要理解，大姑不敢开这个口子啊！”

第二百五十一章 小弟弟

林丽君的话不无道理，省财政厅确实不敢开这个口子，林枫暗道自己考虑不周，竟然把这茬给忘了；挂了电话，林枫坐在办公室里郁闷的点了一支烟，上哪儿去找钱呢？
正想得出神，手机响了起来，是唐大贵打过来的；电话一接通，里面就响起了唐大贵兴奋的声音：“林县长，我现在在京市呢，我们的宣河硒茶在茶博会上大获成功，订单真是多如雪片啊，就我们公司目前的生产能力来说起码这一年要三班倒不停的生产才能完成这些订单。”
在茶博会之前华国中央电视台已经播出了关于宣河硒茶的专题纪录片，另外春运期间整个华国的铁路系统随处可见宣河硒茶的广告，有这两个因素在，宣河硒茶不火才怪呢。
林枫呵呵笑道：“唐总，真是可喜可贺，回来我给你们摆庆功酒。”
唐大贵闻言道：“林县长，你就别叫我唐总了，还跟以前一样，就叫我老唐。”接着他激动地说道：“林县长，宣河硒茶能有今天，你才是最大的功臣，我们公司全体股东和职工都忘不了你的大恩大德。”
“老唐，别这么说，作为宣河县的县长，带领大家共同致富是我义不容辞的责任和义务；你们好好努力，把宣河硒茶这块牌子做大做强，我就心满意足了。”
“你就放心吧，我和我们公司绝不辜负你的期望”
“好，我相信你们；对了，现在你们只是万里长征走完了第一步，给下面的干部职工讲清楚，茶叶的质量和制作工艺还要提高，绝不能有了点儿小成绩就沾沾自喜；另外你趁着在京市，可以去找那些大型连锁百货公司的老总谈谈，让宣河硒茶在他们的商场里开设专柜，扩大市场占有率，懂了吗？”
“懂了，林县长，你想得可真周到。”
挂了电话，林枫的心情也因为宣河硒茶的成功而好了起来，不过一想到拆迁的资金没有着落，林枫又郁闷了；汉绿高铁马上要正式开工了，拆迁工作完不成，之前的努力可就全白费了。
既然自己想不到好的办法，也许别人有主意呢，当下林枫拿起手机拨打了张易成的电话，并把拆迁的事儿说给了他听，没想到张易成闻言呵呵笑道：“小枫，其实这件事情很简单，省财政厅之所以不敢拨款给你们县是因为你要的拨款是用的拆迁的名义，你大姑那儿自然不敢开这个口子；你为什么就不能换一个名义去要拨款呢？”
林枫闻言道：“大姑父，没你说得这么容易，换一个名义是可以拿到拨款，可到时候我把这些钱拿来搞拆迁，蒲元恪或者别的什么人还不得说我挪用省里的拨款，这可是个要命的事儿。”
林枫说得确实有理，张易成道：“小枫，是大姑父考虑不周了；你看这样行不行？你把现有的用于拆迁补偿的款项拿来修安置房，老百姓的房子根据年限和新旧程度来确定跟安置房的置换比例，这样做比直接赔钱让老百姓去买商品房可要节约一大笔费用。”
林枫一听就笑了，张易成这个方案确实不错，所谓开源节流，既然开源不成，那就只有在节流上下功夫了。
挂了电话，林枫赶紧思考起了新的拆迁方案来，不知不觉的，天都已经黑了；林枫伸了一个大大的懒腰，忙活了一整天，新的方案总算是搞定了。
“好饿啊！”林枫摸了摸自己的肚子，这才想起来自己一整天都没吃东西了；正想着出去找点儿吃的，敲门声突然响了起来，开门一看，居然是徐美丽来了。
“姐，你咋到这儿来了？”
“我看你这么晚了都没回家，又怕你在开会不敢打电话给你，只好过来看看了。”
林枫把徐美丽拉进了办公室里，道：“姐，以后你别到这儿来，注意影响。”
徐美丽闻言白了林枫一眼，道：“什么影响？我跟你现在可是合法夫妻，老公在单位加班，我这做老婆的过来看看怎么了？谁还能说出我的不是来。”
林枫无奈的笑了一下，就听徐美丽问道：“老公，你晚饭吃了吗？”
林枫叹了一口气，道：“什么晚饭呀！我这午饭都还没吃呢。”
徐美丽一听就急了，她狠狠瞪了林枫一眼，道：“瞧瞧，你就是这样爱惜自己的身体的？”
“姐，我还年轻，少吃一两顿没事儿。”
“你还敢说！哼！”徐美丽一把将林枫拉到了沙发边坐下，然后跨步骑在了林枫的大腿上，道：“来，让姐给你补补身子。”
“怎么补？”林枫这话刚一出口，就看见徐美丽解开了领扣，林枫顿时明白徐美丽要用什么来给他补身体了，他赶紧道：“姐，这是在单位，咱们回去补成吗？”
“不行，我就要在这儿给你补。”不待林枫答话，徐美丽的一只巨大柔软就塞进了他的嘴里，轻轻一挤，林枫嘴里顿时一片香甜。
“老公，好吃吗？”徐美丽爱怜的抚摸着林枫的头发，林枫嘴里全是奶，根本说不出话来，只得一个劲儿的嗯嗯点头；恰在此时，砰砰的敲门声响了起来，林枫和徐美丽吓了一大跳，就听靳战东在门外喊道：“枫少，我买了牛奶和面包，你吃不吃呀？”
“东哥，你自己吃，我办公室有吃的。”林枫喊了一嗓子，就听见脚步声远去了；徐美丽噗嗤一声笑了出来，道：“还是姐这人奶面包好吃是吧？”
嗯！林枫刚一点头，嘴里又给塞满了；徐美丽的喘息声越来越大，把林枫的脑袋死死往自己的大面包上压，就在林枫感觉自己快要窒息的时候，裤子拉链被徐美丽拉开了。
“姐，别这样，这是在办公室……嗯！”话还没说完，林枫就感觉到自己的小兄弟被一团火热给包裹住了，他赶紧用手捂住了自己的嘴巴不让自己发出声音；徐美丽也是轻轻闷哼一声，接着身子疯狂的扭动了起来……
当战斗结束的时候，林枫和徐美丽两个人都是大汗淋漓，林枫长舒了一口气，道：“姐，你这可是在让我犯错误。”
呵呵呵……徐美丽笑得可谓花枝招展，她在林枫的脸上亲了一口，道：“姐一直就想什么时候在你上班的地方跟你做一次，今天算是得偿所愿了；快把衣服穿好，姐请你去吃好吃的。”
“吃什么？又是人奶面包？”
“去你的。”徐美丽笑呵呵的在林枫的屁股上拍了一把；两个人穿好衣服走出了办公室，没想到刚一出门就迎面碰上了急匆匆走过来的蒲元恪，林枫心头暗道，你妹的，这还真是冤家路窄。
蒲元恪也是欢场上的老手了，他一看到徐美丽那脸上还未褪去的红韵就知道刚才这俩人在办公室干啥了；林枫有些尴尬的笑了笑，道：“蒲书记，你这么晚了还到县政府来干嘛呀？”
蒲元恪表情怪怪的笑了笑，道：“我来找钱副县长谈点儿事情；咦，这位大姐想必就是弟妹吧？”
徐美丽的年龄比蒲元恪还大，这一声看似自相矛盾的弟妹喊出来明显就是在讽刺林枫嫩牛吃老草，徐美丽一听就火大了，她最见不得有人拿她跟林枫之间的年龄差距说事儿，当下她指着蒲元恪对林枫笑道：“老公，这位小弟弟是谁呀？”
刚刚明明听林枫叫他蒲书记，徐美丽故意装作听不见，林枫也可恶，指着蒲元恪呵呵笑道：“他可不是我的小弟弟，不过你叫他小弟弟倒是没错。”
徐美丽轻轻在林枫肩膀上打了一下，发着嗲道：“老公，你好讨厌，人家是女人，哪有小弟弟嘛，你才有呢。”
蒲元恪算是听出来了，徐美丽和林枫这是在变着法的骂他呢，他冷哼一声，一张脸气得胀鼓鼓的，抬脚就从徐美丽身边走了过去，没想到脚下却踢到了一个什么东西，啊的一声惨叫，蒲元恪当场摔了个狗吃屎。
一股剧痛袭来，蒲元恪用力晃了晃自己昏昏沉沉的脑袋，用手一摸，嘴里居然出血了；一股怒火直冲蒲元恪的脑门，他猛地回头一看，徐美丽正蹲在地上一脸的痛苦，林枫焦急地问道：“姐，你没事儿吧？”
徐美丽表情痛苦地道：“老公，好痛啊！“林枫一边扶着徐美丽站了起来，一边瞪着眼睛对蒲元恪怒道：“你怎么走路的？看着点儿呀！”
“姐，咱们走，我送你去医院。”林枫搀扶着徐美丽一瘸一拐的走向了过道的尽头；蒲元恪气得快要发疯了，自己白白摔了一跤不说，到头来反被林枫给吼了。
“姓林的，咱们走着瞧。”蒲元恪从地上爬了起来，也一瘸一拐的走向了过道的另一边。
出了县政府大楼，林枫一巴掌拍在了徐美丽的翘臀上，呵呵笑道：“姐，行了，还装呐？”
徐美丽得意洋洋的看了林枫一眼，道：“你咋知道我是装的？”
“你刚刚故意把腿伸过去绊蒲元恪我又不是没看到，姐，你这招可够毒的。”
“谁叫他说话阴阳怪气的，我最烦这种人了，要不是为你考虑，我今天非扇他两个耳光不可，太气人了。”
林枫呵呵一笑，表情却一下子僵住了，徐美丽看林枫忽然发起了呆，于是问道：“老公，你怎么了？”
林枫皱着眉头摸了摸下巴，喃喃地道：“蒲元恪这大晚上的急急忙忙来找钱世伦干嘛呢？”
不待徐美丽答话，林枫掏出手机打给了靳战东，道：“东哥，蒲元恪找钱世伦去了，你想想办法，听听这俩孙子在说什么，有啥情况赶紧给我说一声。”
挂了电话，徐美丽问林枫道：“老公，你是不是太多疑了？蒲元恪和那个钱世伦本来就是一伙的，他们俩聚一块儿谈点儿事情很正常嘛。”
林枫淡淡一笑，道：“也许吧，不过我还是有些不放心，不知怎么的，我总感觉蒲元恪今晚来找钱世伦是有事情发生，直觉这东西有时候还是挺准的。”

第二百五十二章 抓赌

钱世伦的办公室里，蒲元恪坐在沙发上疼得嘶牙咧嘴的，钱世伦给他拿来了热毛巾，蒲元恪一边用热毛巾敷着嘴一边恶狠狠地道：“林枫和徐美丽这对狗男女实在是太可恶了，瞧着吧，总有一天我会让他们为今晚的事情付出代价。”
“大少爷，咱们犯不着跟林枫和徐美丽这种没素质的人一般见识，气坏了身子可划不来。”钱世伦安慰了蒲元恪几句，道：“对了，大少爷，这么晚了你来找我有什么事儿吗？”
“妈的，差点儿让那对狗男女气得把正事儿给忘了。”蒲元恪皱着眉头道：“梁氏企业的征地拆迁工作遇到麻烦了，老百姓一个都不签字，怎么办？”
梁氏企业此次搞的太阳能公司地址选在宣河城西郊区的平岗村，按照计划，平岗村将会整体搬迁，而梁氏企业负责此次拆迁的所有费用；钱世伦知道，梁氏企业给出的补偿标准是按照1996年年初颁布的《施川州拆迁补偿实施办法》实行的，因为这个项目一直是蒲袁两系的官员在负责，如果此次拆迁发生意外甚至是引发群体性事件，势必会给林宋两系留下攻讦的口实。
钱世伦摸着额头想了想，道：“大少爷，梁氏企业给出的这个补偿标准确实有点儿低，能不能让他们再把标准提高一点儿？”
蒲元恪摇着头道：“不可能，这个补偿标准是当初我们县委和梁氏企业一起开会决定的，双方都签了合同，怎么改？再说了，梁佑富是我小姑父，人家肯来宣河这个穷乡僻壤投资也是看我的面子，我总不能让自家人吃亏，说我蒲元恪吃里扒外吧。”
钱世伦想想也是，他叹了一口气，道：“其实这件事儿本来很好解决，只要公安局出力，抓几个刺儿头杀鸡儆猴就行了，偏偏雷鸣又是林枫的铁杆，他肯定不会听咱们的；我看这样行不行，让梁氏企业到法院去起诉平岗村，然后让法院判决强拆，只要判决书一下来，咱们完全可以大张旗鼓的组织法警和政府干部去把这次强拆完成。”
蒲元恪闻言猛地摇了摇头，道：“绝对不行，以前袁春林在昌田就这么干过一次，结果让林枫下令公安给打出去了，弄得袁春林尴尬得不得了，你还想让我步袁春林的后尘？”
钱世伦哈哈笑道：“大少爷，你误会我的意思了，昌田那次的事儿我知道，袁春林犯了一个大错误，他只是用行政命令去搞强拆，让林枫给打了那是活该；可我刚才说过，这次是让梁氏企业先起诉平岗村，有了法院的判决，林枫还敢让公安出面干涉吗？那他岂不是暴力抗法？他绝对不敢。”
“对呀！我怎么没想到呢……哎哟！”蒲元恪刚裂开嘴一笑，顿时疼得眼泪都下来了；钱世伦赶紧凑过来问道：“大少爷，你没事儿吧？”
蒲元恪苦着一张脸道：“没事儿，就照你说的办，明天我就让梁氏企业把平岗村给告了。”
此时在宣河的一间家常菜馆里，林枫正和徐美丽美滋滋的吃着晚饭；林枫确实是饿坏了，虽然刚刚吃过一顿人奶面包，可一番肉搏下来体力也消耗了不少，看着他风卷残云一般的胡吃海塞，徐美丽心里别提多心疼了。
“老公，以后你能不能按时吃饭呀！你这样我好心疼。”
“知道、知道。”林枫一边点头一边继续猛吃，这时靳战东的电话打了过来，林枫拿起手机听了没多久眉头就皱了起来；放下电话，徐美丽问道：“老公，战东怎么说？”
林枫郁闷的点了一支烟，道：“蒲元恪这狗崽子又要使坏了，姐，待会儿你自己回去，我有事儿要办。”
嗯！徐美丽很听话的点了点头，吃完饭后，她一个人开车走了，林枫在餐馆门口坐了没多久，一辆警用别克车停在了跟前，林枫起身就钻进了车里。
开车的是雷鸣，林枫一上车就把蒲元恪和钱世伦之间的谈话说给了他听，雷鸣闻言道：“枫少，真要这样的话我们公安局可不能强行干预，这可是知法犯法。”
“我知道。”林枫递了一支烟给雷鸣，自己也点了一支，道：“现在的关键人物是县人民法院的院长杨万山，他要是判梁氏企业赢，那我们就被动了。”
雷鸣想了想，道：“要不咱俩一起块儿去杨万山家里找他谈谈？”
林枫摇了摇头，淡淡地道：“没用，蒲元恪肯定也会给他打招呼；杨万山是个无派系官员，他不可能为了巴结我一个县长而去得罪蒲元恪这个县委书记，反过来倒是有可能，毕竟蒲元恪才是宣河的一把手。”
雷鸣一听郁闷了，道：“那怎么办？一旦判决梁氏企业赢了官司，县委肯定马上就要组织强拆，咱们让更高一级法院来重审这个官司都来不及。”
“我这不也正头疼嘛。”林枫摸了摸自己的额头，郁闷的吐了一个烟圈出来。
恰在此时，雷鸣的对讲机响了起来：“雷局，我是苏玉超，刚刚宣大路派出所所长卓广平给我打电话，说他们派出所今晚组织抓赌，结果负责侦查的民警发现县政法委书记王显高、县人民法院院长杨万山、县人民法院民事审判庭庭长陈福彬还有县人民法院执行庭庭长马贡文四个人在宣大路的四季茶楼打麻将，卓广平请示抓不抓？”
“哈哈，天助我也！”林枫当即对雷鸣道：“你告诉苏玉超，马上抓，进去的时候把摄像机带着，全程录音录像；还有，你让苏玉超给卓广平说，这四个人谁要敢反抗，直接给我用铐子铐了，把嘴给我堵上，押回派出所分开关押，注意保密。”
雷鸣点了点头，拿起对讲机把林枫的指示传达给了苏玉超；而此时在宣大路上的四季茶楼的某个包房里，王显高和杨万山等人还在笑嘻嘻的修着长城，一点儿不知道自个儿要倒霉了。
王显高叼着一支烟，正一脸笑意的看着对面的杨万山，杨万山刚摸了一个暗杠，正在纠结打哪张牌好呢。
“杨院长，你可想好了，这要是点了杠上炮可划不来呀！”
杨万山看了看桌子上的牌，自己刚刚暗杠八条，九条已经打了两个了，于是他冷笑道：“我就打九条，我还不信邪了，没那么巧的事儿。”
一张九条刚放到桌子上，王显高兴奋得哈哈大笑，道：“杨院长，实在是不好意思，我还就单吊九条了。”
杨万山一巴掌拍在了自己的脑门上，嘴里嘀咕道：“妈的，真是活见鬼了。”
“给钱给钱，暗杠杠上炮，五百。”王显高一边笑一边伸出了自己的右手，杨万山从兜里摸出一叠百元大钞来，抽了五张刚递到王显高手里，包房的门砰的一下就被踢开了，吓得屋里的四个人心脏一阵猛跳。
“不许动，警察！”十几名民警冲了进来，把王显高等人团团围住；王显高在短暂的震惊后回过神来，起身指着民警们怒道：“妈的，瞎了你们的狗眼，给老子看清楚了，我可是政法委书记。”
刚说完这话王显高就发现门口有位民警正举着一台摄像机在对着自己拍摄，他当即把手往这位民警一指，瞪眼怒道：“拍什么？谁让你拍的？给我关了！”
王显高的嚣张早就让民警们肚子里一团火了，卓广平走过去抓住他的手腕反手一扭，顿时疼得王显高哇哇大叫。
卓广平一边给王显高戴手铐一边正色道：“敢在我的辖区聚众赌博，就算是天王老子我也照抓不误；都给我铐起来押走！”
杨万山指着一位正准备给他戴手铐的年轻民警吼道：“我是县人民法院的院长杨万山，我警告你，你可别胡来，否则我要你吃不了兜着走。”
“吓唬谁呢！铐的就是你。”年轻民警一把将杨万山摁在了麻将机的台面上，然后把他的手拧过来铐了起来，接着陈福彬和马贡文也被铐了起来；卓广平指着这四人道：“当着他们的面把赌资清理了。”
经过清点，现场共发现赌资两万余元，卓广平当即下令将这四人堵上嘴押回宣大路派出所接受处理。
一回到派出所，这四个家伙就被分别关进了四间办公室里，每个办公室都有两名民警负责看押；没过多久，林枫和雷鸣就驱车来到了这里。
“林县长、雷局，你们来啦！”卓广平笑呵呵的迎了出来，林枫问道：“现在情况如何？”
卓广平道：“报告林县长，王显高四人很顽固，进了派出所刚把嘴里的布团取下来就一直在大吵大闹，扬言要扒了我们身上这身皮；现场一共搜出赌资两万余元，我们已经根据你的指示全程进行了摄像。”
“很好。”林枫满意的点了点头，指着卓广平对雷鸣道：“卓所长是个好干部，以后要加强培养。”
雷鸣当即点头笑道：“没问题，卓所长不畏强权，公正执法，我们县局肯定会注意培养这样的好干部的。”
卓广平听了心头甭提多高兴了，今儿晚上这赌抓得可是赚大发了。
“林县长、雷局，你们要不要上去看看他们？”
林枫摇了摇头，淡淡地道：“不急，还有人没来呢。”
没过多久，一辆奥迪a6停在了派出所门口，县纪委书记封祖国从车上走了下来；一分钟不到，又一辆印着检察院标志的警车停在了派出所门口，县人民检察院检察长郑乐平也到了。
一群人有说有笑的互相寒暄着，卓广平以为这下人应该到齐了，没想到林枫只是和雷鸣、封祖国还有郑乐平几个人在那儿抽烟聊天，提都没提上去看王显高等人的事儿。
“难道还有人要来？”卓广平正在纳闷，就看见一个美女手里拿着一台摄影机走了进来，这人卓广平认识，电视上看过好多次了，鄂北电视台的卢晨。
林枫微笑着吐出了一个烟圈，呵呵笑道：“人到齐了，走，咱们去楼上看望一下王部长和杨院长他们。”

第二百五十三章 正气凛然的杨院长

林枫等人刚走到二楼的楼梯口就听到了王显高的咆哮声：“你们这群混蛋，你们真的不知道我是谁了吗？敢抓老子，老子要你们全都脱衣服走人！”
“狗日的还挺牛啊！”林枫冷冷一笑，对旁边的卢晨使了一个眼色，卢晨点了点头，把带来的摄像机开了机对准了这间办公室的房门，林枫拉下门把手推门走了进去，王显高正吼得起劲儿，抬头一看，冷汗顿时下来了，怎么林枫会来这儿呀！完了。
林枫冷笑道：“王书记，你在派出所这样大吵大闹的所为何事呀？是不是受了什么委屈？”
王显高当即把脑袋低了下去，看都不敢看林枫一眼，林枫呵呵一笑，指着卢晨道：“王书记，你看看这是哪位？你管着咱们县政法这一块儿，卢大记者应该认识吧；来来来，把你的好事儿给卢记者说说，知法犯法的聚众赌博，被民警抓了现行还敢口出狂言，让全省乃至全国人民都看看我们宣河的政法委书记是个什么样的大人物。”
王显高闻言猛地抬起头来，一张脸早已吓得面无血色，这篇报道要是给播出去，他这辈子就算彻底完蛋了，蒲元恪乃至整个蒲家也保不了他。
犹豫了大概十几秒钟，王显高战战兢兢地对林枫道：“林县长，我能不能单独跟你谈一谈？”
林枫微笑道：“没问题，我正想听你说说你心里的肺腑之言呢。”
待众人退出房间之后，林枫在王显高对面的沙发上坐了下来，掏出一支烟点燃，轻轻吐出一个烟圈道：“行了，这儿现在就咱们俩人，有什么话尽管说。”
王显高长舒了一口气以使自己平静下来，然后缓缓地道：“林县长，这回你打算怎么处理我？”
林枫听了哈哈一笑，道：“你也看到了，公安局雷局长、纪委封书记还有检察院的郑检察长都来了；你是政法委书记，你应该知道两万块钱的赌资已经够得上赌博罪了，我打算先让公安局把你刑拘，然后让检察院起诉你，等案子判下来之后就让纪委介入，把你的党籍和公职一并开除了，最后再让卢记者给你在电视台弄一个专辑，让你永世不得翻身。”
林枫这话虽然是笑着说出口的，可听在王显高耳朵里却是字字句句犹如催命符咒，他浑身颤抖地道：“林县长，我跟你之间虽然政见不同，可还不至于到这种往死里弄的地步吧？”
林枫冷哼一声，道：“王书记，你刚刚也说了，咱俩是政见不同，知道这叫什么吗？政敌！雷锋同志说得好，对待敌人要像严冬一样残酷无情，你是我的政敌，我对你残酷无情一点儿也算是学雷锋吧。”
“那我们之间要是能成为同志呢？”王显高此话一出口，林枫就笑了，他知道，蒲系在宣河的这一员大将被自己给拿下来了。
“成为同志那肯定不一样，对待同志要像春天一样温暖，这也是雷锋同志说的，我这人最大的特点就是爱学雷锋。”
林枫一边笑一边等待着王显高的下文，王显高忽然从椅子跪倒在地上，道：“林县长，不，枫少，以后我王显高就是林家的人了，你放心，我一定听你的指示，永不背叛林家。”
林枫露出一抹冷笑，如此轻轻松松就背叛了蒲家，看来王显高这样的人只能利用，把他当心腹那是自己找死；不过表面上他还是赶紧起身把王显高从地上扶了起来，微微笑道：“王书记，你何必这样呢，你放心，跟了我林枫绝对少不了你的好处。”
“是是是。”王显高一个劲儿的点头，林枫笑道：“行了，今儿晚上你也折腾得够呛，先回家去吧；记住，在县委里你暂时不要表现出已经投靠了我，一切行动听我的安排。”
“一定一定。”王显高大松了一口气；林枫让一名民警进来把他的手铐解了，待王显高千恩万谢的离开后，林枫又转身走进了隔壁关押杨万山的办公室。
不到半个小时，林枫如法炮制的把杨万山、陈福彬和马贡文三人也顺利拿下了，这个夜晚对林枫来说真可谓大获丰收。
第二天一大早，梁氏企业的律师就把起诉书交到了宣河县人民法院；几乎是在同一时间，杨万山也接到了蒲元恪的电话。
“杨院长，我是蒲元恪，你在忙呢？”
“蒲书记好，我这刚到办公室，不忙。”
“呵呵，杨院长，我今天给你打电话是有件事情想拜托你。”
“蒲书记，拜托谈不上，你是领导，有什么指示你请说。”
“那好，杨院长，关于梁氏企业起诉平岗村的案子你知道吗？”
“我知道，待会儿我们就要开会研究这个案子。”
“杨院长，梁氏企业的太阳能公司是我们县近几年最大的一笔招商引资项目，县委和全县人民对这个项目都非常的关注，平岗村的村民为了自己的一己之私，故意拒不搬迁，严重影响了我们县的形象，也对我们县的招商引资工作带来了非常恶劣的影响，因此我在这里代表县委希望你们法院尽快做出一个公正的判决，确保太阳能公司如期开工兴建。”
“蒲书记，你放心，我们法院一定全力支持县里的招商引资，这个案子我亲自负责，判决结果我们会很快拿出来的。”
“很好！杨院长，你的政治觉悟非常高，我在这里代表县委和全县人民谢谢你了。”
“哪里哪里，这都是我们法院的分内之事，蒲书记你太客气了。”
“嗯！就这样，我还有个会要开，再见。”
“蒲书记再见。”
挂了电话，蒲元恪笑了，林枫，这次我有法院的判决结果在手，我看你还能使出什么花招来；杨万山倒是没笑，自己如今有把柄握在林枫手里，必须一切行动听指挥，等这个案子判下来，自己就成了标准的林系干部，除了紧紧跟着林枫，再无他法可想了。
接下来几天，蒲元恪就只专心干了一件事儿，那就是全面部署平岗村的强拆工作，只等法院的判决书一到，蒲元恪有信心在一天之内把整个平岗村夷为平地。
就在蒲元恪摩拳擦掌的准备他的强拆工作时，那张让他望穿秋水的判决书总算是来了；这天中午快下班时，梁佑富带着他的律师一脸郁闷的敲开了蒲元恪的办公室大门；一进门梁佑富就道：“元恪，判决书下来了。”
“太好了！”蒲元恪拍着手掌一脸的兴奋，没想到梁佑富苦着一张脸白了他一眼，不冷不热地道：“好什么呀！官司我们输了。”
“你说什么？”蒲元恪的笑容当即僵在了脸上，他一把拿过了梁佑富递过来的判决书，判决书上明明白白的写着，因为梁氏企业给被拆迁群众的补偿标准过低，驳回梁氏企业请求对平岗村进行强制拆除的一切诉讼请求，打官司的五千多块钱诉讼法也由梁氏企业承担。
“杨万山，你这个王八蛋！”蒲元恪一把将判决书拍在了自己的办公桌上，然后怒气冲冲的拿起桌上的电话给杨万山打了过去。
“杨万山，你搞什么？梁氏企业这个案子你们法院是怎么判的？”
这一回杨万山的态度来了个一百八十度大转弯，仿佛变了一个人，只听他义正言辞的说道：“蒲书记，梁氏企业给平岗村老百姓的补偿标准是依据五年前州委颁布的《施川州拆迁补偿实施办法》执行的，这五年物价飞涨，要是按照这个补偿标准，将会使平岗村的老百姓蒙受巨大的经济损失，很多老百姓被拆迁后立马就会变得无家可归；我们县人民法院正是考虑到这一点，因此才判决梁氏企业败诉。”
蒲元恪当即吼道：“杨万山，你忘了我之前打电话是怎么跟你说的了吗？梁氏企业的太阳能公司是我们宣河目前为止最大的一个招商引资项目，现在工人和施工设备已经全部到位，你这样判他们败诉，这个项目还怎么开展？你知道这会造成多大的经济损失和社会影响吗？要是把梁氏企业逼得撤了资，这个责任你杨万山负不起！”
“蒲书记，你别发火，你听我说，我承认梁氏企业搞的这个太阳能公司对咱们宣河很重要，但不能因为这样就牺牲平岗村那么多老百姓的利益吧；我们天天开会都在说群众利益大于天，可为什么执行起来就不是这么一回事儿了呢？”
蒲元恪闻言冷笑道：“你少跟我这儿讲什么大道理，杨万山，我告诉你，这个案子你必须给我重新判决，否则我就代表县委向施川州中级人民法院弹劾你，不信你可以试一试。”
蒲元恪以为自己这番威胁的话能吓到杨万山，没想到杨万山却是丝毫不惧，高声道：“蒲书记，我希望你明白，招商引资固然重要，可老百姓的利益却更加重要；你要去州法院弹劾我那是你的权利，但是只要我杨万山还在宣河县人民法院当一天的院长，这个案子的判决结果一个字都不会改。”
不待蒲元恪答话，电话里传来了嘟嘟嘟的声音，杨万山居然直接把电话给挂了；蒲元恪气得七窍生烟，狠狠一拳砸在了自己的办公桌上，嘴里咬牙切齿地道：“姓杨的，咱们走着瞧！”
忽然蒲元恪脸上的表情猛地僵住了，杨万山这人自己接触过，他绝不是个像今天在电话里表现得正气凛然、敢于碰硬的人，何故这一次态度转变得如此之快呢？
想着想着，蒲元恪额头的冷汗就下来了，这件事情要说跟林枫没有关系打死他也不会相信，整个宣河也就只有林枫有这个实力跟他斗，蒲元恪在想，要是自己是林枫，接下来他会怎么做呢？
少时，蒲元恪魂不守舍的一屁股跌坐在椅子上，嘴里喃喃地道：“不好！我又中了林枫那王八蛋的奸计了，这下麻烦大了！”

第二百五十四章 重新洗牌

蒲元恪并不傻，相反他非常的聪明，林枫接下来的动作他已经猜了个八九不离十；刚刚自己和杨万山的通话绝对被录音了，只要这份录音被媒体给捅出去，自己立刻就会成为众矢之的，最少也要承担一个利用行政手段非法干预司法的罪名；而善于利用媒体正是林枫的强行之一，如果事情真是如此，自己的政治前途不说彻底完蛋，至少也要栽好大一个跟头；一想到这茬，蒲元恪是真的慌神了。
几句话把梁佑富和他的律师给打发走之后，蒲元恪把自己一个人关在办公室里思考对策，他是越想心越慌，越想越没头绪，唯今之计，也只好找自家老爷子出面了。
当蒲元恪在电话里把整件事情的经过说给蒲老爷子听了之后，蒲老爷子长叹了一口气，道：“元恪啊！，爷爷一直教育你，做任何事儿都绝不能牺牲党和人民的利益，你怎么就不听呢？一个平岗村有多少老百姓，你让你小姑父多赔点儿钱给老百姓又怎么了？梁氏企业这么大，难道这点儿钱都没有吗？少赚一点儿有什么不可以？”
长这么大蒲元恪还是头一次听见蒲老爷子用这种口气跟自己说话，看来这次的事情蒲老爷子明显是生气了；蒲元恪此时根本不敢狡辩，只得一个劲儿的认错；“爷爷，对不起，都是孙儿的错，孙儿以后一定改。”
电话里再次传来了蒲老爷子的叹气声，只听他道：“元恪啊！你也太不小心了，除开梁氏企业这件事情不谈，你怎么能在电话里训斥那个法院院长呢？而且还口无遮拦的说了那么多毫无水准的话；爷爷一直告诫你，从政为官一定要心思缜密，遇事不急不躁，冷静处理，你也一直是一个很沉稳的孩子，何故这一次就一怒之下干出这种授人以柄的事儿来了呢？”
蒲元恪闻言都快哭出来了，他苦着一张脸道：“爷爷，都是孙儿不好，孙儿真的知道错了。”
“你这个孩子，你让爷爷说你什么才好呢；事到如今，也只有爷爷搁下这张老脸，去找林家老爷子替你说个情了，哎！”
过了大约十分钟，蒲老爷子给蒲元恪回电话了，林老爷子同意了蒲老爷子的建议，蒲元恪调离宣河，到临近宣河的青石县担任县委书记，林枫接任他的位置出任宣河的县委书记，县长职务也由林系自行安排；作为回报，林系会把这次的录音销毁。
蒲老爷子最后在电话里语重心长的对蒲元恪道：“元恪啊！虽然这次表面上你可以不动声色的离开宣河，可你自己应该清楚的知道，你输了，在林家那小子面前你输了个一败涂地；爷爷之所以想办法把你调到毗邻宣河的青石县去，就是希望你在那里能够做出一番成绩来，跟林家那小子好好的比一比，看看谁能干得更好；爷爷希望这一次你不会再让我失望。”
蒲元恪拿着电话重重的点了一下头，道：“爷爷，孙儿发誓，一定会把青石县建设得比宣河更好，您就放心吧。”
放下电话，蒲元恪把抽屉里的特供熊猫烟抽了一支出来，郁闷地点上火吸了一口，烟是好烟，可蒲元恪抽起来却是呛得眼泪都流了下来；上一次自己踌躇满志的到宣河来他抽了一支烟，这次抽烟却是灰溜溜的被林枫赶出宣河，怎一个惨字了得。
“林枫，这次是我大意了，以后的路还长，咱们慢慢走着瞧。”蒲元恪一把将手里的烟掐灭在烟灰缸里，起身拿起自己的公文包头也不回的走了出去；过了今天，这里将不再属于他，他要去不远的青石县东山再起，和林枫再次一决高下。
第二天，鄂北省委组织部部长宋维义就带着施川州州委书记倪亚雄、施川州州长唐亭伦以及施川州组织部部长李春莲三个人赶到了宣河；在干部大会上，李春莲宣布蒲元恪调任青石县县委书记，林枫接任宣河县县委书记，县长一职则由昌田县县委常委兼县纪委书记陈卫民接任；同时宣河县政法委书记王显高、宣河县常务副县长钱世伦以及宣河县宣传部部长丁伟三人也都跟着蒲元恪调到青石县去了，接任他们三个位置的全都是宋系的官员，这是林枫和宋丹妮商量后定下来的。
一二把手全都是林家人，宋家人如果不在官员数量上占优，宣河将彻底沦为林系的绝对地盘；这一次宋丹妮套用了林枫的逻辑，感情归感情，政治归政治，一点儿不能含糊，弄得林枫颇有些哭笑不得。
季银香是安插在林枫身边的眼线，因此这次她没有被调走，不过蒲元恪却不知道，他的身边也被林枫安插了王显高这个眼线；知己知彼方能百战百胜，林枫和蒲元恪各自当着相邻的两个县的县委书记，今后同台竞技，不把对方的一举一动摸清楚点儿可就麻烦了。
这次的人事调整来得太快也太突然了，令整个宣河官场都有点儿措手不及，那些已经投靠了蒲元恪的官员一个个唉声叹气，暗道自己站错了队跟错了人；某些正准备投过去但还未付诸行动的官员则是大松了一口气，幸好自己动作慢了点儿，否则蒲元恪一走，估计自己怎么死的都不知道。
短短一年时间都不到，宣河这个弹丸之地已经换下了三任县委书记，不过他们三个人的命运各不相同；宋丹妮从表面上看算是升官了，蒲元恪则属于平调，最惨的是高跃平，他已经给枪毙了；如今宣河又迎来了这一年内的第四任县委书记林枫，大家都在注视着这个只有二十一岁的年轻书记，看他会把宣河的未来引向何方。
随着蒲元恪的离任，作为蒲家外戚的梁佑富自然不会再把银子撒在宣河给林枫平添政绩了；就在蒲元恪调职的当天，梁氏企业宣布由于宣河的投资环境不佳，因此他们将把太阳能公司的项目移到邻近的青石县继续进行。
走就走吧，偏偏还得大张旗鼓的发一个公告说是宣河投资环境不佳造成梁氏企业撤资的，林枫听到这个消息只是淡淡的笑了笑，蒲元恪临走还不忘给自己下点儿烂药，这家伙报复心可不是一般的强；不过林枫也无所谓，跟美林雅这个庞然大物比起来，梁氏企业也就是个渣渣，就算和凯申国际比它也没有任何优势；要走就走，根本无所谓。
不过蒲元恪既然临走之前还想摆自己一道，林衙内的性格也绝对不会忍气吞声就这么算了；梁氏企业前脚刚走，凯申国际的首席执行官阎全就高调的在一档电视专访里表示看好宣河的投资环境以及硒产品的美好未来，同时还宣布凯申国际将在宣河投入巨资兴建一个太阳能产业基地；最后他还用非常失望的口气说原本打算在青石县搞这个太阳能基地的，但是那里的投资环境太差了，思虑再三，他这才决定到投资环境较好的宣河去。
阎光头这一下等于直接打了梁佑富一巴掌；一个是老牌商家，一个是商场新贵，梁氏企业和凯申国际这两家在国内都颇有知名度的企业互相较劲的事儿一下子成为了经济界的热点新闻，宣河和青石这两个穷山沟里的小县城也一下子引起了商家的瞩目。
商人们自然很少能想到这里面的政治因素，就算想得到，林枫和蒲元恪这样的人物究竟发生了什么他们也打听不到，因此大多数商家都在观望，想看看这两个县究竟有什么魔力能吸引这两家国内的经济巨头。
蒲元恪一到青石县自然是大张旗鼓的开始了梁氏企业太阳能公司项目的开展，相比之下林枫就低调了许多，在凯申国际宣布入驻宣河之后就没了什么动静，弄得许多人都以为阎光头是不是也就是随口那么一说闹着玩的。
原来这一段时间林枫一直在整理头绪，现在自己主政宣河，政治上已经没有什么反对的力量，他可以大张旗鼓的实施自己的心中所想，因此整理好头绪就成了当务之急，要是搞不清楚状况的瞎打瞎撞，今天这里来一下，明天那里来一下，宣河就谈不上发展，甚至有可能会变得更糟。
就在大家纷纷揣测宣河未来的发展，特别是经济走向的时候，已经理清了头绪的林枫在县委大礼堂召开了一个全县发展工作会议。
这次会议的规模在宣河可谓史无前例，县委县政府全体领导班子，各局机关、事业单位以及各个乡镇的党组成员甚至是下面各个村的村支书全都来了；如此规模的大会让参会的所有人都清楚了它的分量，整个宣河的老百姓甚至施川州、鄂北省的主要领导也都在关注，当然一心想跟林枫较劲儿的蒲元恪更是想看看林枫究竟要干嘛。
这天上午九点，整个宣河县委大礼堂座无虚席，由于来的人太多，县委的工作人员只得在过道和后面有空余的地方放上塑料板凳；即便如此还是坐不下，没办法，多出来的人只能挤在几个门口听了。
林枫今天的这身打扮可是真下了一番功夫，一套浅灰色的西装和一双黑皮鞋都是徐美丽专程从意大利康纳利公司找他们的首席设计师订制的，手上戴着一款价值一百六十万人民币的宝珀手表，就连袜子都是在澳大利亚mikewood公司订购的一款最贵的king系列；现在徐美丽跟他结婚的消息虽说下面的很多人不知道，可在高层早就传开了，因此林枫也没了那么多顾忌，该享受就享受，不怕有人告他贪污受贿了。
林枫英俊帅气的形象惹得与会的好多女同志频频向他投来爱慕的目光，有权有财又有型，这样的男人简直就是女人心中的白马王子。
不过林枫倒是显得很淡定，他落座之后扫视了一下会场，然后清了清嗓子，道：“开会了，安静。”
喧闹的会场立刻变得鸦雀无声起来，林枫抬起头来再次扫视了会场一周，然后淡淡地道：“提醒一点，请大家把手机都关了或调成震动，更不许在底下讲话，今儿人来得多，你一言我一句或者手机乱响，这会根本就开不下去，这是会场秩序，请大家务必遵守。”
话音刚落，会场里顿时传来一片手机关机的声音，林枫满意的点了点头，然后高声道：“现在正式开会！”

第二百五十五章 按时吃饭

“同志们，今天我们在这里召开宣河县发展工作会议，目的就是要使大家认真领悟和贯彻县委县政府关于宣河今后的发展，特别是经济走向的有关部署和安排。”
简单的说了几句开场白，林枫道：“宣河经济的发展到底靠什么？有人说靠政府，有人说靠地理位置，有人说靠科技，有人说靠人才，也有人说靠地方财政；但我认为关键是要看清楚我们县的优势，因地制宜，做力所能及的事儿；也就是说，我们当领导的是怎么看待发展的问题。”
顿了顿，林枫正色道：“首先我想强调一下，我们有许多领导干部的思想有问题，过分的强调gdp这个看不见摸不着，没有任何实际意义的东西；我们县的发展绝不能光讲gdp，现在很多地方对gdp可谓盲目甚至疯狂的崇拜，为什么？就因为gdp能出政绩、能升官；但我现在要明确的告诉你们，这一套行不通了；gdp每年都在长，老百姓的收入却不见长，我们在坐的很多领导干部的观念思想还是停留在过去的老路上，我要提醒你们，一个地方最大的落后是思想观念的落后，最大的进步和开放是思想观念的进步和开放，观念变一变，精彩看得见，思路决定出路，脑袋决定口袋，你可以眼前落后，但你不能眼光落后，你可以经济暂时落后，但千万不能思想落后；对于我们县的一百二十万老百姓来说，gdp就是政府每年打出来的报告，是个虚无缥缈的数字；不能带动老百姓发家致富，gdp就是个屁！”
此话一出，顿时引来满堂大笑，林枫轻轻咳了一声，会场又安静了下来。
“宣河的社会经济发展最重要的就是领导干部解放思想，转变工作作风，当然有的人可能认为我说得不对，没有关系，你们自己转变不过来，我就用制度帮你们转变。”
说到这儿林枫的右手举起了一本白色封面的小册子，道：“这是在常委会上已经通过了的《宣河县领导干部工作考核办法》，我在这里简单的给大家归纳一下，就两点；第一、转变工作思路，一切以群众增收致富为起点；从今年开始，各街道和各乡镇的主要领导的年终考核一律只看你们辖区群众今年是增收还是减收，老百姓的腰包鼓不鼓，将直接关系到你们的政绩和你们的政治前途；第二、我们县目前还有大约百分之三十的群众生活在贫困线以下，县委县政府随后会把各街道和各乡镇的脱贫指标发下来，超额完成任务的一律有奖，完不成的小心被打板子。”
话音刚落会场就响起了叽叽喳喳的议论声，特别是坐在底下的各街道和各乡镇的一二把手全在讨论这个新的考核办法。
林枫皱着眉头沉默了几秒钟，底下的议论声却是越来越大，啪！一声脆响传来，会场猛然一下安静了下来，众人都用惊愕的目光望向了林枫，原来林枫已经愤怒的拍着桌子站了起来。
“开会之前我宣布的会场纪律你们都当耳边风是不是？好，我最后一次正告你们，谁再让我看见在底下说话，是领导的一律就地免职，是普通工作人员的一律辞退，谁要是不信邪尽管来试一试。”
整个会场一下子安静得可怕，就连呼吸声都能听到；林枫冷哼一声坐了下来，道：“现在继续开会；要转变思想和工作作风的不只是各街道和各乡镇，其它机关和事业单位也必须转变，今天这个会议结束之后，各单位立刻回去研究具体方案或措施，明天上午九点之前必须报送到县委办公室；行了，散会。”
陈卫民陪着林枫走出了县委大礼堂，林枫笑呵呵地邀请陈卫民跟他同坐一台车，陈卫民欣然应允。
一上车陈卫民就呵呵笑道：“枫少，我就喜欢参加你主持的会议。”
林枫笑道：“陈县长，你也太假了吧，哪儿有人喜欢开会的呀！”
“真的，不骗你，你的会总是充满了刺激，一点儿不拖沓，几句话说完就散会，而且总能说到点子上，你没看到大伙儿出来后都在议论今天会议的内容吗？”
“我看到了。”林枫道：“我就是要让他们自个儿根据自己单位的实际情况提出切实有效的方案来，县委县政府只是起个指导作用，具体怎么实施还得各单位自己去想办法拿主意，我们把好关就行了。”
陈卫民闻言点头道：“你说得一点儿没错。”
林枫这时叹了一口气，道：“陈县长，你是不知道啊，我这几天脑袋都快给愁大了；宣河的经济真可谓是差得一塌糊涂，我林枫当这一任县委书记，要是不能让老百姓的荷包鼓起来，那真是无地自容啊！”
陈卫民闻言表情严肃了起来，道：“枫少，其实你已经做得够好了，光一个宣河硒茶股份有限公司就解决了数千名困难群众的就业，等到凯申国际的太阳能产业基地建立起来，将有更多的困难群众收益。”
林枫淡淡的笑了笑，道：“你就别夸奖我了，这些项目解决的只是部分困难群众的就业和生活问题，而我要的是全县老百姓脱贫致富，百分之九十九的人都富裕起来了，还有百分之一的人没脱贫，那我们这一届县委县政府的领导班子就是不合格。”
林枫的话让陈卫民陷入了深深的沉思，他这才体会到林枫的良苦用心，也更加感觉到自己肩上的担子不是一般的重。
第二天上午，各机关和各乡镇准时送来了他们的实施方案，林枫一上午哪儿也没去，就在办公室里看着这些东西；中午时分，靳战东跑过来问林枫道：“枫少，这都快一点了，你还不去食堂吃饭？”
林枫头都没抬起来，一边聚精会神的看着手里的方案一边淡淡地道：“东哥，你去给我拿个盒饭上来吧。”
靳战东很想劝一劝林枫别这么亡命，可话到嘴边又咽了回去，他无奈的叹了一口气，转身跑去食堂给林枫弄了一盒盒饭，然后放到了林枫的办公桌上。
下午上班的时候，靳战东又过来了，结果发现盒饭放在办公桌上根本没动过；靳战东正想劝林枫吃完饭再看，没想到这时林枫抬起头来对他道：“东哥，麻烦你去县委办公室一趟，让他们通知在家的常委马上过来开会。
靳战东刚一转身又走了回来，道：“枫少，我可不可以求你一件事儿？”
林枫呵呵笑道：“你我之间还有啥求不求的，有事儿就说。”
“枫少，我求你以后能不能注意一下自己的身体，你看看，这盒盒饭我拿上来都一个小时了，你连筷子也没动一下，我看你这样心里真不好受；身体是革命的本钱，这是你经常对别人说的一句话，怎么你自己就不注意呢？”
林枫闻言呵呵一笑，道：“好好好，我错了，我改；这样，你先去通知他们，我马上吃。”说完林枫拿过了盒饭，打开来狼吞虎咽了起来。
盒饭放了这么久早就凉了，靳战东看着林枫香喷喷的吃着，不知怎的鼻子就酸了，他赶紧转身走出了林枫的办公室，刚一出门，眼泪就忍不住下来了。
“战东，你怎么了？”
靳战东抬头一看，陈卫民不知什么时候已经站到了自己的面前，靳战东连忙擦了擦眼泪，强打笑颜的摇着头道：“是陈县长啊！我没事儿。”
“不对，你肯定有事儿，快跟我说。”
“陈县长，我真没事儿。”
“你不说是吧，行，我问枫少去。”
看到陈卫民要去推林枫办公室的门，靳战东赶紧一把拉住了他，道：“陈县长，我说，我说还不行吗？”
叹了一口气，靳战东道：“枫少一直是个工作狂，以前当公安的时候还稍微好一点儿，现在越来越不爱惜自己的身体了；今天中午我一点多给他拿了一盒盒饭，到现在才吃，看他这个样子，我心里真是急死了。”
“是这样啊！”陈卫民的眉头一下子皱了起来；靳战东对他道：“美丽姐她们还有我跟他说过好多次了，他总是不听，我也没办法；行了，我得去县委办公室一趟，枫少通知在家的常委们开会呢。”
陈卫民拍着靳战东的肩膀道：“行，你去忙吧，这个事儿我来处理。”
下午三点，常委们陆陆续续的来到了县委会议室，林枫见人都到齐了，于是宣布开会；没想到话音刚落陈卫民就道：“我不知道林书记今天召开这个常委会要干嘛，不过在开会以前，我有一个提案要在常委会上表决，希望大家支持。”
林枫闻言当即就愣住了，陈卫民有提案居然事先不跟自己商量，这是搞什么？难道他投靠了蒲袁两系，要在常委会上炮轰自己？
陈卫民丝毫没有注意到林枫疑惑的目光，只听他淡淡地道：“我这个提案很简单，就是希望林书记以后按时吃饭；林书记是我们的班长，他这个班长在其他方面都做得很好，唯独在注意自己身体方面没有起到带头作用；因此我在这里提议，从现在起，林书记只要在县委，他不来食堂我们几个就都不能吃饭，同意我这项提案的请举手。”
说完陈卫民第一个把手举了起来，他的这项提案得到了县委所有常委们的支持，很快十一个常委就有十个把手举了起来。
陈卫民用其他常委来将林枫的军，逼着他能够按时吃饭；林枫这时才知道自己错怪了陈卫民，他有些不好意思的笑了笑，道：“谢谢大家的关心，既然大家都同意，我表示坚决服从组织决定，从今往后一定按时吃饭。”
热烈的掌声在会议室里响了起来，陈卫民一脸笑意的望向了林枫；林枫投给他一个感激的眼神，挥手示意大家停止鼓掌，然后拿出了各机关和各乡镇的方案来，大声道：“好了，现在正式开会。”

第二百五十六章 整风

“同志们，我今天上午看了一下各机关和各乡镇送过来的方案，说实话，我很不满意；通篇的套话，口号喊得震天响，拿出来却没有任何实际意义和可操作性。”
林枫从一叠文件里抽了一张出来，一边看一边道：“比如县卫生局的这个方案，通篇都在说什么深化医药卫生体制改革，完善卫生服务体系，统筹城乡卫生协调发展，提升医疗保障水平，促进公共卫生服务均等化，增强人民群众健康素质，提升群众医疗保障水平，抓好卫生惠民利民工程；统筹城乡一体化发展，促进基本公共卫生服务逐步均等化；加强行业作风建设，构建和谐医患关系；稳步推进公共卫生、农村卫生和社区卫生，提高正确处理重大疫情和突发公共卫生事件的应急处理能力，为群众提供安全、高效、方便、价廉的医疗卫生服务。”
林枫念了一段，把这份方案重重的拍到了桌子上，语气颇为不满地道：“你们听听，全是些大话空话套话外加屁话，怎么解决群众的就医困难？怎么降低群众看病住院的费用？怎么保证让老百姓吃上放心药、廉价药？这些老百姓最关心的问题只字未提，说的比唱的都好听，这样的方案对老百姓有任何实际意义吗？”
林枫话音刚落，陈卫民就道：“林书记说得没错，我们很多领导干部和机关单位养成了一个坏毛病，就是喜欢喊口号、打官腔，光说不练搞假把式，这与我们党提出的求真务实的作风要求是背道而驰的，我提议在全县政府机关搞一次整风运动，把这股官僚风、浮夸风给杀下去。”
封祖国跟着道：“林书记和陈县长的话我很赞同，这股歪风邪气必须压住，当官就是要踏踏实实给群众办实事儿，光喊口号谁都会；我提议这次的整风运动就先拿卫生局局长田永笃开刀，杀一儆百，大家意见如何？”
封祖国现在就是宋系在宣河的代表，他一发话，宋系的其他常委们立刻纷纷发言表示赞同，陈卫民和李达华这两个林系干部也跟着表示了同意，没想到林枫这时却淡淡地道：“此议不妥。”
众人谁都没有想到林枫居然会有不同意见，若是论收拾起人来谁最狠，在宣河没有谁不说是林衙内，今儿这是怎么了？听这意思，林枫居然要打算放田永笃一马。
迎着众人疑惑的目光，林枫微微一笑，道：“有这些坏毛病的也不止田永笃同志一个人，我们不能机会都不给人家一次，直接就把人家拿来树典型，这样不好；陈县长，你亲自找田永笃同志谈一次话，把今天常委会的事儿说给他听，我们看看他以后是怎么做的，知错能改还是好同志嘛，你们说呢？”
班长都发话了，众人赶紧转变风向，都在异口同声的顺着林枫的话说；陈卫民点了点头，道：“好，一会儿散了会我就去把田永笃同志找来谈一谈，以观后效。”
林枫这时拿起那叠文件对季银香道：“季主任，等会你把这些方案都给各单位和各乡镇发回去，让他们重新拟定，明天再交回来；你给下面的人说清楚，再让我发现喊口号不务实的，主要领导一律免职。”
“好的。”季银香起身接过了林枫递过来的方案，随手一翻，顿时就傻眼了；只见林枫在县卫生局的方案首页上用红笔写了他的批示：怎么解决群众的就医困难？怎么降低群众看病住院的费用？怎么保证让老百姓吃上放心药、廉价药？让你们写方案不是拿来应付领导的，而是要采取切实有效的措施把人民群众关心的疑难问题解决落实。
再翻下一篇，这是县教育局的方案，林枫的批示写的是：怎么保障困难学生不失学不辍学？怎么提高我们县的教育水平？怎么提高教师们的福利待遇？山区学校校舍危房改造问题如何才能得到落实？贫困学生在校期间生活水平如何保障？校车问题怎么解决？我对你们教育局的这个方案就一个观感，一堆废纸！
林枫在每一个方案上都写上了自己的批示，把各单位和各乡镇需要解决的一些问题都罗列了出来；季银香越看越吃惊，越看心里对林枫的感觉也越复杂，林枫提的问题几乎是各个单位和行业里最难解决也最迫切需要解决的问题；季银香伺候过几任县委书记了，在她的印象里，像林枫这样事无巨细的官员真可谓凤毛麟角，这也让林枫在季银香的心里有了些许不同的改观。
散会之后，林枫忽然把正准确起身出门的季银香叫住了；“季主任，你通知一下，后天我和陈县长要去东山镇视察工作。”
“好的，我马上去通知。”季银香点了点头走掉了，陈卫民看着林枫望着季银香的背影有些发呆，走过来问道：“枫少，你怎么了？”
林枫道：“陈县长，以后对季主任防着点儿，我总感觉这是个间谍。”
陈卫民点头道：“季银香以前在昌田就是抱着袁春林的大腿的，说实话我早就在怀疑她了，没想到你也看出来了。”
林枫笑了笑，有些轻蔑地道：“就她和袁春林那点儿鬼把戏，说实话我还真没看在眼里；行了，今儿我放个假，回家好好休整一下；你和田永笃谈完话之后也回家休息去吧，明儿一早咱们去东山镇。”
陈卫民闻言一愣，道：“枫少，你刚刚不是跟季银香说后天才去吗？”
林枫冷笑道：“下面应付上面的检查那一套我太熟悉了，后天去看到的全是假象，没有任何意义，明天去看，绝对有惊喜。”
陈卫民摸了摸脑门，道：“我还是没明白，既然你打算看真相，为什么不明天直接去突击检查呢？非得跟东山镇说一声。”
“这叫迷惑战术。”林枫正色道：“我就是要去看看东山镇那些领导为了应付咱俩的检查是怎么折腾的，平时不把事儿办好，关键时刻就全体动员应付领导，这些官场上的陋习我要一个一个的把它剪除掉，宣河能不能有大的发展，领导班子是重中之重，要想把宣河这样一个穷山沟里的贫困县带上康庄大道，非得把吏治整顿好才行。”
“有道理。”陈卫民重重的点了一下头。
出了县委，一辆奔驰s600已经停在了大门口，一看林枫和靳战东出来了，车上的阎光头赶紧下车，一边给林枫和靳战东递烟一边呵呵笑道：“枫少，东哥，来，抽烟。”
林枫接过了烟，阎光头赶紧把打火机点着递了过去，林枫点上火吸了一口烟，道：“阎光头，今儿叫你来是有些事儿想给你说一说。”
阎光头笑道：“枫少，您请上车，咱们边走边谈吧。”
到了车上，林枫对阎光头道：“你们集团马上去注册成立一家地产公司，名字就叫凯申地产投资集团；我会在宣河城北郊区给你们拨一块地，你在这块地上把太阳能基地和汉绿高铁被拆迁群众的安置房给我修起来，起点一定要高，绿化和基础设施以及健身器材之类的也要搞好。”
阎光头闻言道：“枫少，你打算直接把安置房的这个工程给我们做？不用投标？”
林枫笑了笑，道：“投标是一定要的，不过我们县里没什么钱，这次的工程造价总预算只有一个亿，所以你就放一万个心，没有别的公司会和你抢的。”
阎光头的脸当即变成了苦瓜，道：“枫少，这么多被拆迁群众，那得修多少安置房啊！再者说了，您的要求又那么高，这个工程搞下来别说赚钱了，弄不好还得倒贴一笔进去。”
林枫淡淡地道：“无所谓，县里给你们修安置房的地是免费的，这不是给你们公司省了好大一笔钱么？再者说了，太阳能基地本来就是你们公司的项目，负责把平岗村的老百姓安置好也是你们公司的责任和义务。”
“可汉绿高铁不关我的事儿呀！”阎光头刚一说完，就发现林枫狠狠的瞪了他一眼，吓得他脸都白了，赶紧赔笑道：“枫少，我不是那意思，行，你说怎么办就怎么办吧，就算亏钱，我也会把安置房修好的。”
“这还差不多。”林枫的脸上又重新浮现了笑容，只听他道：“安置房的规划和设计你去找业内知名的建筑设计院负责，设计图纸完成之后先交给我审阅，明白吗？”
“是是是。”阎光头忙不迭的点头；林枫此时又道：“我这段时间太忙了，也没怎么过问你公司的事儿，你给我简单的说说吧。”
“好的，枫少。”阎光头点了点头，道：“自从上次您给我交代过凯申国际的事儿之后，我立刻按照您的指示贯彻落实，目前凯申大酒店在京市、申江市、津港市、嘉陵市这四个直辖市都新开了一家，位置都选在最繁华的中心地段，装修和硬件设施也比汉江的凯申大酒店高得多，前前后后花了我差不多四十个亿，真是花钱如流水啊！”
林枫笑道：“阎光头，你小子不错嘛，说话都开始打起官腔来了，什么贯彻落实指示之类的话都说得出来，真有点儿令我刮目相看呀！”
阎光头不好意思的笑了笑，道：“枫少，没办法呀！徐总对凯申国际基本就撒手没管过，公司的大小事务几乎都是我一个人在负责，如今这个报纸那个电台要采访我的人太多了，我不把自己弄得文化人一点儿，这不是有损我们集团的形象嘛。”
“你小子倒是学精了，挺好。”林枫满意的点头笑道：“四大直辖市开设分店是必须的，下一步你准备又在哪儿再开分店？”
阎光头闻言叹了一口气，道：“枫少，不瞒您说，下一步我暂时还没打算，凯申国际跟美林雅比不了，总资产也就一百多个亿，这次光在这四个直辖市开分店就花掉了四十多个亿，马上又要在宣河上马太阳能基地和安置房项目，加上目前在唱片和影视方面投入得太多，收益也只能算是勉强持平，集团内部还得留一部分资金以备不时之需，我是纵有雄心万丈，无奈囊中羞涩啊！”

第二百五十七章 我爸是雷开强

林枫闻言正准备再夸奖阎光头几句，就听阎光头傻乎乎的问道：“枫少？我刚才说的那两个成语没用错地方吧？”
林枫和坐在前排副驾驶座上的靳战东噗嗤一声就笑了出来，林枫捂着肚子指着阎光头哈哈大笑，道：“你小子太有才了，我还以为你文化水平提高了呢，感情是瞎蒙的呀！笑死我了。”
阎光头听了林枫这话也不意思的摸着自己的光头傻笑了起来，林枫正要说话，就听见靳战东道：“枫少，你快看。”
林枫顺着靳战东手指的方向望过去，一眼就看到了对面路口有三个年轻人正在疯狂追打两名交警，那两名交警的帽子已经被打掉了，拼命的捂着头往后退；三个年轻人却是不依不饶，一直在对着两名交警拳打脚踢，道路两侧已经挤满了围观的群众。
“停车！”林枫喊了一嗓子，然后和靳战东、阎光头还有司机四个人拉开车门就冲了过去；林枫跑到跟前，一把从后面抓住了一个年轻人的衣领，用脚在他膝盖处用力一踢，顺势抓着他的手腕将他压在了身下。
阎光头就要粗鲁多了，只听他暴喝一声：“狗日的，居然敢打警察！”说完抓着一名年轻人照着脑袋砰砰就是两拳，这名年轻人顿时捂着脑袋蹲了下去；阎光头还不罢休，跟他的司机一起照着这小子又是几脚狠踹，这小子立刻在地上卷缩成一团痛苦的呻吟了起来。
靳战东最简单，走过去抓着最后一名年轻人的手腕轻轻一拧，啪的一声脆响传来，手腕直接给拧断了。
这时被林枫压在身下的那名年轻人大声吼道：“放开我，我爸是雷开强！”
林枫闻言先是一愣，接着照着这小子的脑袋啪啪啪就是几巴掌，然后厉声道：“我管你老子是谁，敢公然殴打执勤交警，今儿我就得办了你。”
正说着话，几辆警车呼啸而至，当警察们冲下车来到跟前时顿时傻眼了，什么情况？怎么林书记会在这儿？
林枫见民警们来了，于是抬起头来对他们道：“马上把这几个人给我铐起来，押回去严办。”
警察们走过来刚把这三个年轻人铐上，刚刚被林枫压在身下的那小子就瞪着一双眼睛对林枫吼道：“王八蛋，我爸可是县委的组织部部长，你敢铐我，我要你吃不了兜着走！”
林枫根本没有理这小子，他走到那两名被追打的交警旁边，道：“这是怎么回事儿？”
其中一名交警道：“报告林书记，刚刚这几个人开着一辆无牌照的奥迪车在城区超速行驶，我们发现后就示意他们停车接受检查，没想到他们刚把车停下来就冲下来对我们进行殴打，一边打还一边说我们瞎了狗眼，他们的车子也敢拦。”
林枫冷哼一声，问道：“他们都动手打你们了你们为什么不还手？”
另一名交警闻言道：“报告林书记，我们公安机关有规定，要对群众打不还手骂不还口。”
“放屁！”林枫大喝一声，指着这两名交警正色道：“你们是警察，代表的是公安机关，是法律的尊严，你们自己看看，你们现在都成什么样子了，被打得鼻青脸肿了还说什么打不还手骂不还口，他们不光是在打你们，也是在亵渎法律的尊严，挑战公安机关的执法权威；回去告诉雷鸣，把这条狗屁规定给我废了，以后谁敢暴力阻碍执法，一律依法给我还击，该刑拘该判刑的一律从重从快处理，在我们宣河，决不允许有人凌驾于法律之上！”
林枫这番话说得在场的民警们一个个热血沸腾，他们中的每个人几乎都在持法过程中遭遇过辱骂、殴打甚至暴力袭击，而每一次要么是忍气吞声，要么就是有个别领导干部来打招呼而息事宁人，今天林枫愿意帮他们出这个头，相信以后在宣河再也不会有这样的事情发生了。
林枫回过身来到那三名年轻人面前，厉声道：“我知道你们有背景，以为家里有个当官的老子就可以无法无天了，我告诉你们，在别的地方也许可以，在宣河玩这套，你们会发现自己死得很惨！”
林枫一挥手，三个年轻人被押上了警车，周围围观的群众都在一旁议论纷纷，县里很多人都知道雷开强是林枫这边的人，看这意思林书记今儿是要打算大义灭亲了。
刚一回到车上，靳战东就对林枫说道：“枫少，雷部长可是宋家的人，你把他儿子抓了，这事儿恐怕不好办呐！”
林枫淡淡地道：“没什么不好办的，一切依照法律办理就行了，我回去给丹妮姐解释。”
正说着话，林枫的手机就响了，宋丹妮打来的；“消息传得好快啊！”林枫自言自语的说了一句，拿起手机接通了电话。
“林枫，听说你把雷开强的儿子抓了？”
“没错，刚押上警车，这小子吃了雄心豹子胆，居然敢在宣河公然殴打执勤的交警，正好让我给撞上了。”
“那你打算怎么处理？”
“先刑拘了再说，然后以暴力阻碍执行公务的罪名由检察院向法院提起诉讼，该怎么判就怎么判。”
电话那头的宋丹妮沉默了一会儿，道：“林枫，能不能给姐一个面子，放雷开强的儿子一马？雷开强的父亲过去曾经给我父亲当过警卫员，和我们家渊源很深。”
林枫斩钉截铁地道：“姐，这个事儿恕我无能为力，我最近一直在大会小会上说要转变领导作风之类的话，我要是放了这小子一马，下面的人会怎么看我？我以后在宣河甚至在整个官场还能说得起硬气话吗？放了他一马，就等于让我自废武功，你认为我该何去何从？”
林枫都把话说成这样了，宋丹妮也不好再多说什么，她叹了一口气，无奈地道：“该怎么办你就怎么办吧！给公安局打声招呼，别让那孩子在里面吃苦头就行。”
“这个没问题，绝对不会乱动他一根毫毛。”
挂了电话，林枫把身子靠在座椅上闭上了眼睛，然后用手轻轻捏着自己的鼻梁，他在想这件事情的后续效应，宋丹妮是他的女人，她就算心里不舒服也是暂时的，可其他宋系官员，特别是宣河的宋系官员会怎么想呢？
不行，必须先把招呼打到才行；林枫掏出手机挨个儿给宣河的宋系官员们打电话，请他们晚上在半山大酒店吃饭，最后林枫又给宋丹妮去了电话，这种事情有她出面才好解决。
晚上六点半，宣河的宋系官员们准时来到了半山大酒店中餐厅的豪包内，林枫很是热情的跟他们一一握手，当握到雷开强时，雷开强一脸的愁容，像是有话想说却又说不出来，没想到才几个小时不见，他已经看上去像老了十岁似的。
众人落座之后，林枫又热情的招呼大家吃菜喝酒，谁也没提雷开强儿子的事情，虽说大家都是有说有笑的，可一股尴尬的气氛还是在包房中弥漫着。
酒足饭饱之后，林枫给众人发了一圈烟，然后一边抽烟一边道：“各位，今儿晚上请大家吃饭是有些话想跟大家说。”
此话一出，包房里顿时没了声音，大家都知道林衙内要开始说主题了；只听林枫道：“相信大家都知道今儿下午我让公安局把组织部雷部长的公子给抓起来了吧！”
在坐的宋系官员们都尴尬的点了点头，雷开强则是径直把头垂了下去，闷闷不乐的抽起了烟来；林枫无奈的叹了一口气，道：“今儿这里除了我都是宋系的官员，咱们就打开天窗说亮话；林宋两家目前正是同盟，按理说在这个时候我把雷部长的公子抓起来确实有些不近人情，可你们要搞清楚，林宋两家的同盟不代表我们对违法乱纪的事儿就能睁一只眼闭一只眼，那样互相包庇、官官相护、践踏法律的同盟说白了就是一个祸害；我们两家为什么同盟？就是因为我们的政治观点、政治利益有共同点，因此我们才走到了一起；如果今儿我包庇了雷公子，那么我就是一个言而无信，不能带头起到表率作用，说一套做一套的昏官，老百姓会怎么看我？下面的领导干部和公务员们会怎么看我？要别人做这做那，自身硬不起来，一切都是扯蛋。”
宋系官员们都沉默了下来，一边抽烟一边静静地思考着林枫的谈话；今儿林衙内已经把态度表明了，林宋两家是同盟不假，但是遇到违法乱纪的事情他绝不会手软。
雷开强把目光投向了坐在林枫身旁的宋丹妮，宋丹妮叹了一口气，道：“林书记的话我完全赞同，咱们两家的同盟是要为国为民谋福利，如果自身都不能以身作则，那你们以后在宣河说的话将毫无公信力，你们所做的一切决定也将成为空谈。”
宋丹妮一发话，这件事情就算基本定了调子，雷开强的儿子势必免不了一场牢狱之灾；看着失魂落魄的雷开强，林枫淡淡地笑道：“雷部长，其实你也不用太的，据我了解，令公子目前还是在校大学生，你去找他们学徐导说说，让他们去县检察院说个情，按照最高法院、最高检以及公安部目前关于在校大学生涉嫌犯罪的有关规定是可以从轻处罚的，基本上也就是一个缓刑。”
“林书记，你说的是真的？”雷开强的头猛地抬了起来，林枫微微笑道：“当然，好歹我也是搞公安出身的，这么点儿法律扯还是有的吧，不会弄错的。”
既要处理雷开强的儿子，在关键时刻又依照有关规定给他儿子减轻处罚，林枫这一手软硬皆施直接征服了在坐的宋系官员们的心；宋丹妮此时接着林枫的话又对其他人道：“雷公子运气好，有个在校大学生的身份，你们的家属可就不一定那么幸运了，回去都给你们的亲戚朋友打好招呼，以后在外面低调点儿，别动不动就挥舞着你们的大旗四处招摇，否则到时候他们自个儿倒霉不说，甚至还会连累你们跟着遭殃，都明白了吗？”
宋丹妮在说这番话时表情异常的严肃，林枫明显有了一股霸气外露的感觉；宋系官员们一个个赶紧点头称是，林枫和宋丹妮相视一笑，这件事儿算是圆满解决了。

第二百五十八章 一路见闻（上）

第二天早上天刚蒙蒙亮，林枫就被闹钟给叫醒了；昨儿晚上他是跟夏雨琴一起睡的，两个人巫山云雨的折腾到大半夜才睡觉。
林枫从床上坐了起来，一边打着哈欠一边伸了一个大大的懒腰；没想到夏雨琴也从床上坐了起来，林枫见状问道：“姐，你这么早起来干嘛？今天有事儿要出去？”
夏雨琴有些紧张地道：“我这个月那个还没来，我买了验孕棒，早上测试准一些。”
林枫一听瞌睡顿时没了，他赶紧道：“走，去卫生间。”
两个人来到卫生间，夏雨琴看了林枫一眼，撅着嘴道：“老公，你先出去好不好，你在这儿人家尿不出来。”
林枫贼兮兮的笑道：“姐，你装什么矜持呢，你身上哪个地方我没看过，赶紧的，我还得去下面视察工作呢。”
“讨厌！”夏雨琴微笑着白了林枫一眼，捞起睡裙就蹲了下来，林枫靠在卫生间的门边一边看夏雨琴嘘嘘一边嘿嘿嘿的淫笑，弄得一向奔放的夏雨琴整个脸都红了。
夏雨琴把验孕棒轻轻放进了自己的尿液里，眼睛死死的盯着上面，林枫可以明显的感觉到她此刻有多么的紧张；其实不光是她，林枫本人此刻心里也是紧张得要命。
出现了，在验孕棒上面清晰的出现了两条杠，夏雨琴的脸上一下子绽放出了兴奋的笑容，一把抱住林枫尖叫了起来；“老公，太好了，我们有宝宝了。”
夏雨琴这一嗓子直接把隔壁的几个女人全都给招来了，听说她怀孕了，大家都在一个劲儿的说着恭喜；夏雨琴激动得热泪盈眶，不停地用手抹着眼角的泪珠。
林枫赶紧握着她的手道：“姐，这不是你一直梦寐以求的结果吗？你干嘛还哭上了？”
“没事儿，姐是高兴。”夏雨琴擦了擦自己的眼泪，对林枫道：“老公，你去忙吧，我这段时间哪儿也不去了，就在家里好好的养胎，让我们的宝宝健健康康的生下来。”
“好。”林枫点了点头，道：“现在宇轩还小，美丽姐必须照顾他，你再不去美林雅工作，那美林雅谁来管？”
不待夏雨琴答话，一旁的徐美丽闻言道：“美林雅我负责看着，乱不了，你就放心吧。”
“可宇轩怎么办？”
徐美丽笑道：“放心好了，我就在家里遥控指挥，最多有事儿去开个会就行了，耽误不了照顾儿子。”
“那就好。”林枫说完跑回屋里换了衣服，然后来到餐厅坐了下来就开始吃，现在林枫已经养成了不吃早饭不出门的好习惯，对此众女都是非常开心。
吃过饭下了楼，靳战东已经把车停在了大门口，林枫看了一眼就道：“我这车全县的官员没有不认识的，一开出去就得露陷，你马上去车库换一台其他车出来，我就在这儿等你；记住，选那种看上去差一点儿的车子，不要太打眼。”
“好的，枫少。”靳战东把车子开进了半山大酒店的地下车库，刚一下车就郁闷了；法拉利、兰博基尼、宾利、劳斯莱斯，最差的也是奔驰s600和宝马七系，没有一台车不打眼的；他赶紧掏出手机给林枫去了一个电话，林枫接完电话后当即打给了李敬，不一会儿，李敬就上气不接下气的从电梯口跑了出来。
“枫少，你找我有事儿？”
“你们酒店有没有差一点的车子，比如像桑塔纳之类的。”
李敬想了想，道：“有一台金杯车行吗？”
“可以，这车还不错，赶紧把车钥匙交给东哥，我们马上要出去。”
“好，我马上去拿。”
开着金杯车来到陈卫民暂住的小区，林枫给陈卫民去了一个电话，不一会儿就看见陈卫民一路小跑的从小区出来了；上车之后，林枫示意靳战东开车，然后道：“陈县长，吃早饭了没？”
陈卫民摇着头道：“昨儿晚上看电视看得太晚了，刚刚才从床上爬起来，啥也没吃。”
林枫闻言对靳战东道：“东哥，先送陈县长去吃早饭，吃完咱们再出发。”
陈卫民一听当即说道：“枫少，我没事儿，咱们还是先去东山镇吧。”
林枫一边摇头一边笑道：“陈县长，你在常委会上居然提案让我必须按时吃饭，今儿我算是逮着机会报仇了，你不吃早饭咱们就哪儿也别去。”
陈卫民哈哈笑道，道：“好好好，我错了，我吃还不行吗？战东，你瞧瞧，林书记真是个有仇必报的性格，这才多久哇，就开始给我小鞋穿了。”
哈哈哈哈……林枫和靳战东同时笑了起来。
当车子驶到宣河县第一小学门口时，靳战东指着一家生意火爆的餐馆道：“要不咱们就去这儿吧，你们看，好多学生都在这儿吃呢，估计味道不错。”
林枫透过车窗看了一眼，这家餐馆已经不能简单的用火爆来形容了，完全可以用人满为患这个词儿；它的周围也有几家餐馆，却是只有寥寥数人在用餐，而且一个学生都没看到。
林枫敏锐的感觉到一丝不对劲儿，恰在此时，他又发现了另一个现象；只见第一小学门口两边整齐的站着十几个戴着红领巾的小学生，初春的早上天气还是很凉的，孩子们一个个冻得小脸通红，却一动不动的站在那里，有老师进去时就举起右手敬个少先队队礼，并高手喊道：“老师您早！”
有的老师还稍微好点儿，微笑着跟他们点头示意，大多数老师则是双眼平视前方，看到没看这些孩子们一眼，这让已经为人父亲的林枫大为光火，当即就骂开了：“妈的，这所破学校在搞什么？这些老师是怎么为人师表的？这些孩子一大早吹着冷风站在校门口给他们敬礼，居然一个个跟公鸡似的昂着脖子走进去，目中无人也太过分了吧！不行，这事儿我得管管，简直是混账至极！”
看到林枫激动得要去拉车门，陈卫民赶紧一把拉住了他，连声道：“林书记，你消消气、消消气，这件事情我来处理，等我们从东山镇回来，我马上把教育局局长和这所小学的校长找来谈话。
林枫长舒了一口气以让自己平静下来，然后对陈卫民道：“这个事儿你别管，我亲自来处理。”说完他示意靳战东开车继续走，然后掏出手机打给了雷鸣。
“雷鸣，你马上派民警给我秘密调查第一小学门口那家早上生意最好的餐馆，看看是什么吸引了那么多孩子在这里吃早餐；还有，明天早上你安排民警去城区各个小学和中学门口给我摄像，看看有哪些学校早上安排了学生在门口给老师敬礼，那些老师又是个什么态度来对待这些孩子；明天上午上班前必须把调查结果交给我”
“好的，枫少，我马上安排警力去查。”
“给负责调查的民警说清楚，谁要是给我泄了密，一律开除公职。”
“放心吧枫少，我们一定会注意保密的。”
“妈的，气死我了。”林枫重重的在座椅扶手上拍了一下，看样子气得不轻；陈卫民赶紧笑呵呵的递了一支软中华过去，道：“枫少，这是件小事儿，你看你还发这么大的火，何必呢？”
“小事儿？”林枫一脸的不爽，正色道：“孩子们都在成长期，他们的心灵是很脆弱的，如果现在不能给他们充分的尊重，那他们长大后就有可能因为你说的这些小事儿的影响而不去尊重别人；这些老师是在犯罪！对我们整个国家、整个民族在犯罪！”
陈卫民听得冷汗都下来了，就听林枫沉着一张脸道：“瞧着吧，这次我要让这帮家伙自作自受。”
陈卫民闻言心里咯噔一下，林衙内这次是真的动怒了，可以预见，在第一小学甚至整个宣河的教育系统有一大批人要倒霉了。
在城郊的一个路边摊，林枫和靳战东陪着陈卫民吃了一点儿面条，然后三个人继续赶路。
东山镇是宣河最大的硒矿东山硒矿的所在地，因此这条原本就不太好的山路也因为载重大货车长年累月的碾压而变得坑坑洼洼；靳战东开着金杯车一路小心翼翼的行驶着，一路上车子被挂了好几次底盘，眼看快到东山镇了，就听见砰的一声，金杯车停在路边动不了了。
靳战东急忙跳下车去查看，过了一会儿，他起身对林枫和陈卫民道：“完了，车子的油管被磕破了，咋办？”
林枫看了一下，幸好这辆金杯车是行驶在路边的，就算烂在这里也暂时不会对交通造成多大的影响；当下他对靳战东和陈卫民道：“这车咱们不要了，在这里等公交车。”
县城有公交车通到东山镇，不一会儿，一辆满载乘客的中巴车就开了过来，见林枫三人在招手，中巴车司机把车停了下来，林枫还没上车就愣住了。
这种类型的中巴车一般核定载客是十九个人，可看这车上最少也挤了将近三十个人，这可是严重的超载啊！
看到林枫还在犹豫，售票员喊了一嗓子：“我说你们到底走不走？这班车过了要一个小时才有车了。”
林枫是真不想上去，可是这前不着村后不着店的，不坐车也没办法；当下他一咬牙，率先走上了中巴车，陈卫民和靳战东随即也跟了上去。
车厢里满满当当全是人，林枫就连搁脚的地方都没有，封闭的车厢外加拥挤的人群弄得他气都快喘不过来了，这辈子他还从来没有坐过这么拥挤的车。
中巴车一边在路上颠簸林枫一边就在思考，他以前当过宣河县公安局的局长，知道宣河县公安局交警大队在东山镇设有一个交警中队，而且交通局也在东山镇设有路政执法和运政执法两个大队，这司机吃了雄心豹子胆，敢公然拉着这么大一车乘客进镇子吗？难道他就不怕被查？

第二百五十九章 一路见闻（中）

想着想着，中巴车已经驶到了东山镇的场口停了下来，林枫透过车窗一看，原来这里有一个交警队和运政执法队的联合检查站。
走过来那名交警和另一名运政的执法人员似乎跟中巴车司机很熟，只听交警朝中巴车司机呵呵笑道：“老六啊！今儿生意不错嘛，拉得车厢都快挤爆了。”
中巴车司机一边笑呵呵的掏出自己的香烟递给交警和运政执法人员一边道：“全靠您几位大哥照顾，混口饭吃呗。”
那名运政的执法人员闻言道：“老六，明天你可得注意了，县委林书记和陈县长要来我们镇视察，给你们跑这条线的司机都说一声，明天谁也不准超载，否则到时候被扣了车罚了款谁也帮不了你们，知道吗？”
中巴车司机赶紧点头笑道：“放心，明天我们绝不超载一人，规矩我们都懂。”
“走吧走吧。”交警挥了挥手，中巴车司机就这样开着车大摇大摆的从检查站过去了。
林枫见状气得牙痒痒，就听见中巴车司机一边开车一边对乘客们喊道：“明天你们要坐车可得早点儿，刚才你们都听到了，两位县太爷要来咱们镇上视察，一个人都不敢超载。”
说完这话中巴车司机又骂骂咧咧地道：“妈的，这些当官的吃多了撑得慌，有事儿没事儿跑我们这儿来干嘛呀！害得老子明天又要损失一两百块钱。”
林枫闻言冷笑了一下，眼睛却是死死的望向了车窗外；只见街道上到处都是人在扫地擦栏杆，不但有环卫工，也有其他的群众，两辆洒水车在路上来回不停地喷洒着，看样子是在大搞环境卫生。
总算熬到了车子到站，一下车林枫就和陈为民弯着腰大口大口地喘着粗气，车厢里实在是太闷了；唯独靳战东跟个没事儿人似的，有功夫的人体质就是不一样。
休息了一会儿，陈为民问林枫道：“枫少，咱们现在去哪儿？”
林枫想了想，道：“就在街上随便走走看看吧。”
“快点儿，把这些垃圾清理干净，栏杆都给我擦亮了，明天林书记和陈县长来了要是发现清洁没做好，我要你们好看。”
陈为民指着正在张牙舞爪指挥做清洁的中年男子对林枫道：“枫少，这位就是东山镇镇长罗启寿。”
林枫闻言轻声道：“赶紧走，别让他认出咱们来。”
转过一个路口，这条街也在大做清洁，不过林枫等人却在此时听到了一阵哭天喊地的声音；顺着声音望去，只见一位白发苍苍的老妇人跌坐在地上，她的旁边放着一个已经倒了下来的竹背篓，周围的地上全是咸菜。
林枫把自己的墨镜往鼻梁上提了提，然后悄悄走了过去；只听见老妇人一边哭一边在哀求；“各位领导，我求求你们啦！我老婆子今年都七十了，我儿子媳妇儿都死了，就这么一个孙女还在生病，这些咸菜是我卖了给她治病用的，你们不能这样啊！”
一名穿着城管制服的男子瞪眼怒道：“早就跟你们说过街道上不能随便摆摊，你们偏偏不听，明天有上级领导要来检查，你这样把咸菜摆在路边卖像什么样子？你让上级领导怎么看我们东山镇？”
“领导，我错了，我以后再也不敢了。”老妇人一边哭一边给这名城管队员磕头，这名城管队员冷漠地道：“现在知道错了，晚啦！把这些咸菜和竹背篓给我收走，我看你以后还敢不敢随地乱摆。”
几名城管队员冲过去就要去抢竹背篓，老妇人扑过去一把将竹背篓死死的抱住，嚎啕大哭起来；“领导哇！我求求你们啦！饶了我老婆子这一回吧，这是我孙女救命用的啊！”
林枫只觉一股手机怒火直冲门面，正准备冲过去发飙，就听见一个声音传来；“孟队长，算了。”
林枫定睛一看，只见一个三十来岁，穿着黑色西装、身材微胖的男子走了过来，陈卫民在林枫耳边小声道：“枫少，这是东山镇副镇长徐英杰。”
林枫也轻声道：“我认识他，以前开会的时候打过照面。”
只见徐英杰走到老妇人身边蹲了下来，和蔼地道：“大娘，我代表我们镇党委和镇政府给您道个歉，刚刚是我们的执法人员态度不好，这样，您这背篓里的咸菜我买了，以后你要卖咸菜就到菜市场去，可千万不能再在路边乱摆乱放了，好吗？”
老妇人一边抽泣一边怯生生地道：“领导，我没钱，不敢去菜市场卖咸菜。”
徐英杰呵呵笑道：“没关系，大娘，我会给菜市场那边打招呼的，您什么时候想去卖咸菜都可以，好吗？”
“领导啊！好人呐！老妇人闻言当即跪在地上给徐英杰磕起了头来，徐英杰赶紧把她扶了起来，道：“大娘，您这是干嘛呀！赶紧起来，地下凉！”
接着他递了一张自己的名片给老妇人，道：“大娘，以后您有什么困难就给我打这个电话，我一定帮您解决，好吗？”
老妇人流着眼泪点了点头，徐英杰这时又从衣兜里掏出了几张百元大钞来递到了她手里，道：“大娘，这是我买咸菜的钱，您收好了。”
“哎呀！领导，要不了这么多。”老妇人一个劲儿的推托，徐英杰把钱强行塞进了她的手里，道：“大娘，拿着吧，多的钱给您孙女买点儿药。”
老妇人捧着钱再次流下了眼泪，但不远处混在人群里的林枫等人却都笑了。
离开这条街道，三个人继续在街上走着，林枫递了两支烟给陈卫民和靳战东，自己也点了一支，语气颇为欣慰；“东山镇还是有好的领导干部，这个徐英杰我看就不错，这样的领导干部理应得到提拔和重用，陈县长，你说呢？”
陈卫民当即点头道：“不错，徐英杰同志的口碑一直不错，今日一见更是令我钦佩之至，能体谅老百姓难处的官员太少了，徐英杰同志是个好榜样。”
正说着话，靳战东把手往前一指，道：“枫少，陈县长，你们看。”
林枫和陈卫民抬头一看，只见前面的路口停着两辆警车和一辆城管执法车，数名警察和城管队员正强行给几名乞丐戴上手铐往警车上拖；乞丐们发出各种痛苦的声音，而东山镇党委书记白大明和东山镇派出所所长任勇正背着个手站在一旁有说有笑。
林枫挤到围观的人群中问道：“这儿出什么事儿了？”
旁边一位中年人道：“抓乞丐呗！县里的大官儿要来咱们这儿视察工作，白书记说这些乞丐影响了我们东山镇的形象，所以要把他们抓进拘留所里暂时关起来，等上面的领导走了再放出来。”
林枫听了气得七窍生烟，他强行控制住自己的情绪不让自己爆发出来；转身和陈卫民、靳战东二人离开现场后，林枫道：“我们走，回县城里。”
陈卫民问道：“枫少？不再继续看看？”
“看个屁！”林枫眼睛一瞪，怒道：“除了徐英杰干了点儿人事儿之外，东山镇这帮王八羔子完全是在瞎搞，咱们马上回县里，我实在是看不下去了。
没走几步，林枫忽然停了下来，指着不远处一座宛若宫殿的建筑道：“那栋房子是不是东山镇政府的？”
陈卫民和靳战东都没来过东山镇，于是都摇着头表示自己不清楚；这时恰好有一名老大爷路过，林枫连忙问道：“大爷，麻烦问您件事儿，那栋楼是不是东山镇政府？”
老大爷看了一眼就道：“你们几个是外地的吧，没错，那儿就是我们东山镇的政府大楼，也叫腐败大楼。”
林枫闻言当时就愣住了，赶紧问道：“为什么你们都叫它腐败大楼呢？”
老大爷冷笑了一声，道：“你们也不瞧瞧，这镇子上有哪一栋楼能和腐败大楼比？说什么一心为民，带领群众发家致富，狗屁！钱全都让这帮黑心肺的狗官花完了。”
不待林枫说话，老大爷忽然神秘兮兮的对林枫道：“小伙子，我听你说的话跟电视里播新闻那些人说的话差不多，你们是记者吧！”
林枫从小在京市长大，之后不管是在西川还是鄂北几乎都说的是京市话，京市话跟普通话差别不大，故而老大爷把林枫当成了记者。
林枫也正想听听群众的实话，于是点头笑道：“没错，大爷，我们几个都是京市来的记者，听说这个镇上腐败问题挺严重的，所以我们就来秘密调查。”
老大爷闻言警惕的四下看了看，然后对林枫等人说道：“这大街上有些话不好说，你们跟我去我家里吧，我慢慢跟你们说。”
老大爷的家位于镇子边上的城乡结合部，从公路边往里走大约一里地就到了；刚一进院子的地坝，老大爷就高声喊道：“老婆子，快出来，家里来客人了。”
一位老妇人闻言从屋里走了出来，指着林枫等人道：“这几位是……？”
老大爷呵呵笑道：“老婆子，这几位都是京城里来的记者，专门来调查镇上的腐败的。”
“哎哟！老天开眼，真是太好了。”老妇人急忙跑回屋里端来了几根板凳，老大爷也给林枫等人泡来了热茶；从老两口过分热情的表现来看，林枫猜测他们不仅仅是给自己爆料那么简单，说不定还有什么事儿需要媒体的介入。

第二百六十章 一路见闻（下）

事实果真如林枫想的那样，刚坐下喝了一口热气腾腾的硒茶，老大爷就道：“记者同志，我是个老党员，解放前就入了党，在朝鲜打过仗负过伤，所以我说的话你们一定要相信。”
说完这话老大爷挽起了自己右腿的裤腿，指着一个伤疤道：“小伙子，你看看，这是美国的汤姆森冲锋枪打的，我没骗你吧。”
刚刚回来时林枫就发现老大爷走路有些跛脚，感情是在战场上负过伤；他呵呵笑道：“您没骗我，有什么事儿您就跟我说吧，我一定会想办法给您解决的。”
“你们当记者的眼光就是好，一看就知道我老头子有事儿。”老大爷呵呵一笑，表情顿时严肃了起来，道：“我先说我家里的事儿吧；我本来有个孙子，今年正好在读小学六年级，眼看马上就要升初中了，却在学校里给砸死了。”
老大爷说到这儿忍不住潸然泪下，坐在一旁的老妇人也是默默地抹着眼泪，林枫赶紧问道：“大爷，您快给我们说说，您孙子是怎么在学校里遇难的？”
老大爷激动得咬牙切齿地道：“都是让东山镇这群贪官污吏给害的！”
说完他长叹了一口气，接着道：“去天夏天我们县里发了大水，整个县城都给淹了，我们东山镇也未能幸免；大水退了之后，县里的宋书记和林县长专门拨了款给学校修缮教室；可我们镇上这些狗官却说什么镇政府大楼也被水泡过，要把钱拿来优先修缮镇政府大楼，以保证领导们的安全；我当时就去镇政府找了白大明和罗启寿两个人，说我孙子他们学校已经成了危房，不能再让学生们在里面上课；可你知道白大明和罗启寿是怎么跟我说的？”
林枫问道：“怎么说的？”
老大爷愤怒地道：“这俩狗日的居然说我孙子他们学校的校舍已经经过有关部门的检查，可以放心的让学生们在里面上课；我一想既然镇上专门找人检查过那应该没有问题，没想到开学才一个多星期我孙子所在的那个班的校舍就塌了，把我孙子给活活的压死了啊！”
望着泪流满面的老两口，林枫气得浑身直哆嗦，这件事情东山镇政府压根儿就没跟宣河县委县政府汇报过，林枫自然也是毫不知情，他实在是想不到，东山镇党委政府一班人胆子居然这么大；当下他急忙问道：“大爷，除了您孙子，还有别的学生死亡吗？”
老大爷一边抹着眼泪一边点头道：“有，当时就死了五个，后来在镇卫生院又死了两个，其他受伤的学生倒是被救了过来，可有六个学生成了残疾，真是惨呐！”
林枫和陈卫民对视了一眼，都从对方的眼中看到了震惊和愤怒的目光；陈卫民对老大爷道：“大爷，您放心，这起安全事故性质非常严重而且恶劣，我们一定会给您和您孙子主持公道的。”
林枫也跟着道：“大爷，除了这起事故，您还知道些什么关于东山镇政府官员腐败的问题，您都说出来，我们一并给他曝光。”
老大爷叹了一口气，道：“太多了，东山镇政府这帮杀千刀的算得上坏事做绝，说起来一天一夜也说不完。”
林枫道：“不要紧，您随便挑几件事儿给我们说说吧。”
老大爷低头沉默了一会儿，似乎是在思考给林枫他们说什么，这时坐在一旁的老大娘开口道：“记者同志，我给你们反映个情况，我们东山镇有个安乐堂你们知不知道？”
见林枫和陈卫民都在摇头，老大娘便道：“这个安乐堂是镇政府开的，要求镇上死了人都必须得到安乐堂去办丧事；你们是不知道，那安乐堂收费可贵了，一天就得三百块钱，而且只要进了里面，花圈和香蜡纸烛这些办丧事用的东西必须在里面买，价钱比外面的丧事一条龙贵多了。”
林枫当即问道：“大娘，那个安乐堂收费这么贵，他们究竟提供了什么服务？”
不待老大娘答话，老大爷就愤愤地道：“嗨！狗屁个服务，就是一块空水泥地，门口有个大门，写了安乐堂几个字，茶水都不供应，你说这算什么服务？”
林枫一听就愣住了，道：“那凭什么收费这么贵？”
老大爷冷笑道：“凭什么？就凭这安乐堂是白大明的老婆吕素红承包的。”
林枫又问道：“收费这么贵谁去呀？”
老大爷道：“谁敢不去？镇里专门出了文件的，说什么在外面办丧事吹吹打打的影响周围群众的休息，谁办丧事不在安乐堂进行，派出所和城管的人马上就来抬死人去安乐堂，不去就逼着去。”
老大娘接过话题继续道：“我们村里有一个叫王春山的，他家是独门独院，周围几百米内都没有人住，他老爹死了，刚在家门口把办丧事的棚子搭起来，派出所和城管的人就来了，非逼着王春山去安乐堂给他老爹办丧事；王春山不同意，派出所和城管的人就强行抬尸，结果双方抓扯了起来，后来警察就把王春生抓去拘留了半个月；那个时候正是夏天，尸体也不能放久了，没办法，他家里的其他亲戚朋友才帮着把他老爹给埋了，丧事没办成不说，弄得王春生连给他老爹下葬的机会都没有；你们说说看，谁家里死了人心里不难过，镇政府还这样搞，是不是太缺德了？”
林枫闻言似笑非笑地道：“这岂止是缺德，这根本就是在犯罪！”
陈卫民一看到林枫露出这个表情就知道林衙内已经被惹毛了，当年在昌田收拾张东海的时候他就看见过一次。
恰在此时，老大爷又猛然道：“记者同志，我还有一件事儿非得跟你们说说不可，你们跟我来。”
林枫等人跟着老大爷和老大娘一起来到了一处公路边，这是一条三米左右宽的水泥公路，只见公路上坑坑洼洼，到处都是塌陷的地方，就像经常被载重货车碾压过一样。
老大爷指着面前的这条公路义愤填膺地道：“记者同志，你们看看，这条路才修了不到一年，现在成了什么样子了？”
陈卫民见状问道：“这条路经常有货车路过吗？”
老大爷摇着头道：“这条路是镇政府修的村道，上面还有十几个村，基本上就是人在走，偶尔有一两辆小汽车路过，大货车根本不走这条道。”
修个豆腐渣工程来捞钱，这是干部腐败最常用的手段之一；林枫正要说话，就听见老大爷愤怒的说道：“就这么条破路镇政府每年还要我们每户人家交一百块钱的养路费，可自打这条路修好之后，我就没见过有谁来管过。”
林枫问道：“那要是不交这一百块钱的养路费会怎么样？”
老大爷冷笑道：“不交他们就来硬的，比如我吧，我就没交，结果你猜怎么着？居然直接从我的五保费里给扣除了。”
说到这儿老大爷留下了眼泪，激动地道：“我解放前就参了军入了党，为了党和国家上战场从来就没犹豫过，在朝鲜战场还打残了一条腿，我是真没想到啊！我那千千万万的战友们用生命和鲜血辛辛苦苦建立起来的新中国，竟让这帮王八羔子如此糟蹋，我痛心啊！”
陈卫民闻言默默地低下了头，林枫长叹了一口气，握着老大爷的手动情地道：“大爷，请您相信，我们的共产党还是那个属于人民的共产党，像白大明之流的党内蛀虫我们党绝不会姑息，您放心，关于东山镇政府的一系列腐败问题我们一定会帮你们解决的，请你们相信党委和政府反腐败的决心和魄力。”
“好好好，记者同志，一切就拜托你们啦。”
林枫重重地点头道：“一定！”
谢绝了老大爷和老大娘留他们吃午饭的盛情，林枫、陈卫民还有靳战东坐着那又破旧又拥挤的中巴车回到了宣河县城；一路上林枫一句话也没说，沉着一张脸默默地望着窗外在发呆，虽然不知道他心里在想些什么，但有一点陈卫民和靳战东深信不疑，林衙内的反腐利剑将斩向东山镇，白大明一伙的末日快要到了。
回到县城后，三个人径直来到了县公安局雷鸣的办公室，此时早已过了饭点儿，一听说林枫他们还没吃饭，雷鸣赶紧让民警去食堂弄了三个盒饭上来，没想到林枫根本就没动筷子，他不吃饭，陈卫民和靳战东也不敢吃，雷鸣见状问道：“枫少，你这是怎么了？是不是这饭菜看着没食欲？要不我让人去外面饭馆给你炒几个菜回来？”
“不用了。”林枫淡淡地道：“气都气饱了，还吃什么饭呀！”
不待雷鸣答话，林枫就给他说了今天自己在东山镇的所见所闻，然后对他道：“你马上安排全局最精干的民警组成专案组，给我彻底调查东山镇政府的一系列腐败案件，记住，一定要挑选政治过硬的民警，案子没全面查清楚之前，一定要做好保密工作；给下面的同志说清楚，谁要是违反纪律泄了密，一律让检察院送他们去坐牢，让他们给我悠着点儿。”
看着林枫那冷峻且带有愤怒的面孔，雷鸣知道林衙内这次是真的动怒了，当下他赶紧点头道：“枫少，你放心，这次由我亲自担任专案组组长，不把东山镇查个底儿朝天决不收兵。”
“嗯！”林枫点了点头，道：“你办事儿我放心，记着，除了东山镇的专案，明天上午把学校门口的录像交给我。”
雷鸣点头道：“我已经交代下去了，明天上午保证给你送过来。”
“走，回县委。”林枫站起身来，带着陈卫民和靳战东离开了雷鸣的办公室。

第二百六十一章 手机录音

从县公安局出来，雷鸣派了自己的座驾把林枫三人送回了县委，刚回到自己的办公室，林枫就对靳战东道：“东哥，你去趟县委办公室，让季银香通知东山镇，明天的视察取消了。”
“好的，我马上去。”雷鸣转身就走，陈卫民走过来递了一支烟给林枫，道：“枫少，你也别太生气了，像白大明之流毕竟是少数，只要我们依法对其进行查处，也算是尽到我们的职责了。
林枫接过烟长叹了一口气，道：“真是不看不知道，一看吓一跳，我实在是没有想到东山镇的腐败问题会这么严重，其实别的地方也不见得就比东山镇好到哪儿去，只不过很多情况我们都不知道罢了；哎，这吏治的整顿头疼啊！”
陈卫民闻言正色道：“你是县委书记，我是县长，宣河能不能有一个风清气正的政治环境，关键就看咱俩反腐败的决心，我相信我们能经得起考验，对得起宣河一百二十万人民的重托。
林枫默默的点了点头，嘴里轻轻的吐了一个烟圈出来，淡淡地道：“一场反腐败的风暴要来了，陈县长，让我们拭目以待吧。”
第二天林枫起了个大早，靳战东开车来接他去县委上班，当路过第一小学门口的时候，林枫让靳战东放满了车速，他把车窗玻璃摁下来看了看，这里的情况跟昨天毫无二致，校门口的那家餐馆生意依旧火爆，学生们也已经戴着红领巾站在校门口的两侧给老师们敬礼，而大多数老师们也还是那样的趾高气昂，看都没看这些孩子们一眼；唯一不同的就是，在校门口对面的马路上停放着一辆黑色的桑塔纳，那车林枫见过，是县公安局的车，可以隐约看见两名穿着便衣的民警手拿着摄像机在对着校门口拍摄。
林枫微微笑了笑，对一旁的靳战东道：“开车。”
到了县委没多久，雷鸣就亲自敲开了林枫办公室的大门，刚一进来就递了一张光盘给林枫，道：“枫少，这是今天早上民警们在城区各个中小学门口拍摄的视频，中学没有发现有学生在门口给老师敬礼的情况，不过小学这一现象就比较突出，第一小学、宣大路小学、城西小学都有这种情况。”
林枫满意地点了点头，道：“你们干得不错，对了，第一小学门口那家餐馆查了吗？有没有什么发现？”
雷鸣道：“查过了，那家餐馆是第一小学一个叫秦玉蓁的数学老师开的。”
“数学老师？”林枫闻言有些傻眼了；雷鸣点了点头，道：“虽然营业执照上是用的秦玉蓁的一个远房表亲的名字，不过在第一小学谁都知道这家餐馆是秦玉蓁开的，这已经成了公开的秘密；另外这个秦玉蓁的背景我们也已经查过了，她父母都在农村，属于典型的没钱没势那种人，不过长得颇有几番姿色，第一小学内部都在风传她是第一小学校长王炎强的情人。”
林枫淡淡地道：“这个情况属实吗？”
雷鸣点头道：“应该属实，我们查到一个情况，第一小学内部专门发过一个文件，要求所有在校学生必须到指定的餐馆就餐，说是为了学生们的身体健康着想；文件上还说，一旦发现有哪个学生在别的餐馆就餐，一律开除；而那家指定餐馆就是秦玉蓁开的这家；秦玉蓁作为一个普普通通的数学老师，凭什么有能力让学校专门指定她开的餐馆就餐？还有，据我们的民警调查，那家餐馆的卫生条件并不怎么样，曾经还有学生在那儿吃坏过肚子，这样的餐馆居然还作为学校的指定就餐地点，这里面没有猫腻才怪。”
林枫皱着眉头道：“你刚刚说的只是种假设，可我们还是没有确凿的证据证明王炎强和秦玉蓁俩人是那种关系。”
雷鸣闻言道：“要不我找几个民警把王炎强和秦玉蓁俩人跟上，最好能抓个现行。”
林枫闻言沉默了，好半天才抬起头来道：“你这个方法太费事儿了，这样，待会儿我就让县卫生局去那家餐馆搞个突击检查，我想应该能发现问题，一旦发现了问题就马上查封，秦玉蓁要是真和王炎强是那种关系，到时候她肯定会让王炎强去县卫生局说情的；陈县长昨天下午才找过田永笃谈话，这个时候给他一个在我俩面前表现的机会，田永笃肯定会尽心尽力的。”
雷鸣呵呵笑道：“这主意好，轻轻松松就能把这事儿搞明白。”
待雷鸣走后，林枫当即把陈卫民叫了过来，让他去安排田永笃办这事儿。
田永笃从昨天下午到现在都郁闷着，被县长大人亲自找过去谈话，而且陈卫民还亲口告诉他，常委们对他的工作很不满意，要不是林枫放他一马，他这乌纱帽现在已经给撸了；此时猛然听到陈卫民找他办事儿，而且还是林枫的指示，田永笃的眉头一下子就舒展开来，这可是个在两位上官面前表现的绝好机会呀！
放下电话，田永笃马上拿着公文包风风火火的赶到了县卫生局下属的食品安全监察大队，半个小时之后，数十名食品安全监察大队的执法人员出现在了秦玉蓁开的那家餐馆的门口。
这家餐馆的证照倒是齐全，可就是卫生条件确实差了点儿，食品安全监察大队的执法人员当即开出了《停业整顿通知书》，把餐馆的员工都赶了出来，然后拉下卷帘门贴上了封条扬长而去。
事情还真如林枫预料的那样，餐馆刚被查封了没多久，王炎强就把电话打到了田永笃的手机上，语气颇为恭顺。
“田局长，您好呀，我是第一小学的王炎强。”
第一小学是宣河最好的一所小学，王炎强以前也帮过田永笃的好几个亲戚朋友的孩子解决上学问题，因此二人早已熟识。
田永笃哈哈笑道：“是王校长啊！怎么今天有空给我打电话了？”
“田局长，我有件事儿得麻烦你，我们学校门口有家餐馆今天被你们卫生局给查封了，您能不能高抬贵手放一马啊？”
“王校长，这家餐馆的情况我知道，我们接到群众举报，说这家餐馆卫生条件非常差，因此我才下令执法人员去查封的。”
一听说这事儿还是田永笃亲自下的令，王炎强不由松了一口气；过去我帮你办了那么多事儿，今儿就算投桃报李，你也得还我这个人情吧；当下他对田永笃呵呵笑道：“哎呀！田局长，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了；实话跟您说了吧，这家餐馆是我一个亲戚开的，您可千万要高抬贵手呀！”
“王校长，实话跟你说吧，群众不光给我写了举报信，人家已经把举报信写到县政府去了，这次查封这家餐馆就是陈县长亲自下的令，你给我说说，是个什么样的亲戚？要是关系一般我看还是算了吧，你说呢？”
没想到这次还是陈卫民亲自下的令，王炎强闻言头都大了，要是不把自己和秦玉蓁的关系说出来，田永笃肯定不会买账，可自己要是如实相告他还是不买帐，甚至是把这事儿传扬出去那怎么办？
纠结了好一会儿，王炎强还是拿不定主意；这时电话里传来了田永笃的声音；“喂！喂！王校长，你还在听吗？说话！”
这家餐馆基本上都是王炎强拿的钱开的，再不说实话就要鸡飞蛋打了，卫生局的罚款可不是小数目，动辄就要上万元；妈的，不说铁定倒霉，说了也没什么，就算田永笃不买账甚至是把这事儿到处乱说，自己完全可以矢口否认，这年月的手机可没有录音功能。
“田局长，事到如今我也不瞒您了，这家餐馆是我们学校一个女教师开的，我跟她有点儿……呵呵，你懂了吗？”
田永笃在电话里哈哈大笑，道：“懂懂懂！！！想不到王校长还是个风流人物，既然是这样，我去给你到陈县长那儿说说情，至于行不行那就看陈县长的意思了。”
听到田永笃如此说，王炎强大松了一口气，道：“田局长，真是太谢谢您了，今后您有事儿招呼一声，我一定尽全力帮忙。”
“王校长你客气了，对了，这女教师叫啥名儿呀？方不方便透露一下？什么时候我也过来看看！”
田永笃说这话时笑得要多淫荡有多淫荡，王炎强虽然心里有些吃醋，但现在有求有他，只得悻悻的笑道：“这是我们学校的一个数学老师，叫秦玉蓁，两年前才从省师范学校毕业分配过来的。”
田永笃听完会意的一笑，又和王炎强说了几句毫无营养的客套话，这才笑容满面的放下了手机；其实不光是他在笑，此刻在他旁边还坐着两位穿着警服戴着耳麦的人也在笑，他俩都是县公安局的民警，刚刚田永笃和王炎强的通话已经被公安机关全程监听并录了下来。
当林枫拿到录音磁带之后马上把季银香叫了过来，让她通知所有在家的常委马上到会议室开会；一个小时之后，会议结束，林枫再次指示季银香，让她通知县教育局、第一小学、宣大路小学、城西小学所有的干部职工明天早上六点钟准时在县委门口集合点名，说是有重要的会议要召开，并严令不准迟到和请假，更不准缺席，否则一律处分。
早上六点钟开会？接到这个通知的所有人都有些傻眼了，不过既然是县委的严令，他们再不情愿也只得遵照执行。
第二天早上六点，密密麻麻的人群出现在了宣河县委的大门口，不想此时大门紧闭，一个人影都没看到；众人正在议论纷纷之时，门忽然开了，靳战东拿着一个花名册朗声道：“请所有到场的人员都过来签字，然后听从工作人员的统一指挥。”
这么多人签完字差不多花了二十分钟，靳战东看着满满当当的花名册冷冷的笑了笑，然后高声道：“现在请所有参会人员在县委大门两侧排队站好，一会儿要欢迎领导们的到来。”

第二百六十二章 领导您早

今天的天气似乎特别的冷，天亮的时候还淅淅沥沥的下起了小雨，被叫来参会的县教育局和三所小学的领导以及教职员工一个个站在宣河县委大门口冻得瑟瑟发抖，几乎所有的人都在埋怨县委的这一安排。
王炎强也在这群人之中，他用手摸了摸自己的头顶，头发已经被雨水给打湿了，再看看周围，第一小学的领导和老师们都在不停地搓手蹬脚，看样子也是冻得够呛。
王炎强想了想，悄悄的移动到了县教育局局长严峻的身边，小声问道：“严局长，今天到底有什么大领导要来？县委把我们这一大帮子人弄到门口淋雨，似乎有点儿过分了吧？”
严峻此刻也正冻得够呛，他白了王炎强一眼，没好气地道：“我哪知道有什么大领导要来，我昨天晚上接到通知还是一头雾水呢，你以为我愿意大清早的站在这儿当门卫？”
王炎强闻言赶紧赔笑道：“严局长，我不是那意思，我是想请您去问问，您看大伙儿已经在这儿站了一个多小时了，再这样等下去也不是个办法呀！”
严峻想想也是，于是他转身来到了县委的门卫室里，一进门就看见靳战东和一名保安正围坐在暖气炉边烤火，他赶紧也围了上去，一边把手伸到暖气炉边取暖一边对靳战东道：“这位同志，请问你是在县委的什么部门工作？”
靳战东还没答话，那名保安就指着他道：“这位靳战东同志可是林书记的司机兼秘书。”
官场上的人都懂，能给领导当司机和秘书的必定是亲信，更何况是两个职务都兼着，看来这个叫靳战东的是林枫的绝对亲信；严峻的态度也立刻变得恭顺起来，掏出一包软中华来递了两支过去，然后呵呵笑道：“东哥，鄙人是县教育局局长严峻，想问问您今天到底是哪位领导要来？什么时候来？您看我们都在外面站了这么久了，外面又在下雨，要是领导来的时间还早，是不是让同志们都去找个地方避避雨再说。”
“那可不行。”靳战东当即表示了反对，道：“这可是常委会上通过的决议，林书记亲自交代过，你们参会的人员必须在县委门口迎候领导的到来；至于你刚才问领导是谁？什么时候来？恕我直言，这我可真不知道，我就是一个司机兼秘书，林书记也不可能什么事儿都给我说呀！”
“这……呵呵。”严峻颇有些尴尬的笑了笑，没想到靳战东此时却道：“严局长，我看你还是出去等吧，一会儿林书记来了看到别的同志都在外面淋雨，你却窝在这儿烤火，他一准儿要发火，他的脾气我想你也应该有所耳闻吧。”
“是是是，我这就走、这就走。”严峻脸上笑得灿烂，心里却甭提是个什么滋味了；自己堂堂一个县级局机关的一把手，实打实的正科级干部，竟然让一个小小的司机兼秘书给赶了出去，这也有点儿太丢人了；不过靳战东说得也对，依林枫的脾气要是发现自己窝在门卫室里烤水，让其他人在外面淋雨受冻，那自己铁定倒霉。
从门卫室出来，严峻一脸郁闷的站回到了队列里，没想到王炎强这个时候却笑嘻嘻的凑了过来，道：“严局长，县委的人怎么说？”
妈的，你真是哪壶不开提哪壶，严峻当即眼睛一瞪，朝王炎强怒道：“说个屁呀！给我站回去，一会儿让领导看见小心撤你的职。”
严峻的突然发飙把王炎强给弄懵了，他赶紧赔笑着朝严峻点了点头，然后灰溜溜的站回了自己的位置。
这一站又是差不多一个小时过去了，上午八点以后，县委的工作人员陆陆续续的来上班来了；当他们看到站立在县委门口两侧的人时，一个个都露出了疑惑的目光；靳战东恰是时候的从门卫室走了出来，对这些工作人员道：“没啥好看的，赶紧去上班，一会儿这里有接待任务。”
靳战东虽然职务低微，不过县委的人都知道眼前这位可是林枫跟前的第一红人，因此不管是领导还是一般工作人员都老老实实的听话迅速离开了，没有谁不知趣的去找靳战东的麻烦。
上午九点刚到，靳战东的手机突然响了起来，只听他嗯嗯啊啊的接完电话之后，跑到严峻身边道：“领导的车队马上就要来了，你们做好准备，一会儿领导下车的时候一起高喊领导您早，等领导们进了县委之后原地待命，千万别乱说乱动，懂了吗？”
从早上六点到现在，淋着小雨站了三个小时，盼星星盼月亮，可算是把这帮官老爷给盼来了；当下严峻赶紧点头道：“行，我知道该怎么做了。”
刚把靳战东交代的话吩咐下去，一辆警车就鸣着警笛闪着警灯开了过来，跟在后面的是一辆考斯特商务车以及七八辆小轿车；车队刚停下，林枫和陈卫民就一脸笑意的陪同着一个五十来岁的中年人从考斯特上面走了下来；这人严峻和站在这里的大多数人都认识，施川州教育局局长黄宝丰。
当林枫等人走过来时，严峻赶紧给众人使了个眼色，然后和站在这里的众人一起昂着脖子扯开嗓子高声喊道：“领导您早！”
没想到林枫和陈卫民一边往前走一边自顾自的陪着黄宝丰说着话，看都没看站在队列两侧的任何人一眼，他们身后的领导们也是三三两两的各自聊着天往前走，直接把这群人给无视了。
妈的，大清早的把我们叫来当门卫，淋着雨挨着冻站了三个多小时，笑容满面的给你们这帮官老爷问好，居然看都不看咱们一眼，太过分了！此时此刻，站在县委门口两侧的人没有谁心里不是这么想的；不过生气归生气，官大一级压死人，何况刚才进去的那群人官比他们大了还不止一级呢。
等到所有的领导都进了县委里，严峻往站在他身后不远处的靳战东望了望，似乎是在询问接下来怎么办？靳战东走过来在他身边小声道：“站好！别东张西望的，你这局长不想干啦？”
严峻闻言吓得心头一惊，赶紧把头转了回去，毕恭毕敬的立正站好；看到严峻这般模样，县教育局和三所小学的其他人也只好规规矩矩的各自站好，等候着县委的下一步指示。
这一站又是差不多一个小时过去了，严峻等人现在是腿脚发软，又冷又饿，怎一个苦字了得；就在大伙儿都快熬不住了的时候，靳战东总算是跑了过来，对严峻说道：“严局长，带着你的人到县委的大会议室去，马上要开会了。”
严峻闻言大松了一口气，可算是能找个遮风避雨还能坐着的地方了。
随着严峻的一声令下，县委门口两侧的人排成两列陆陆续续的进了县委，虽然秩序还算井然，但几乎每一个人都在小声的催促前面的人走快点儿；他们此刻什么都不想，就想着能赶紧找个坐着的地方歇歇脚了。
这群苦瓜在县委大会议室刚坐下没多久，就发现县城里其他中小学的领导和教职员工还有各乡镇中小学的领导有说有笑的走了进来，这一下他们可火大了；同样都是教育系统的人，凭什么大清早的就把我们弄到县委门口淋雨，这帮人却可以舒舒服服的等到正式开会前才来，太不公平了。
就在他们议论纷纷的声讨宣河县委的时候，林枫、陈卫民以及县委的所有常委们陪同着黄宝丰跨步走上了主席台；陈卫民扫视了一下会场，发现坐在下面前排的几乎人人都被雨水给淋湿了，还有不少人在用手揉着大腿。
陈卫民的嘴角露出一抹冷笑，对着面前的话筒轻轻吹了吹，然后朗声道：“请大家安静，现在开会。”
喧闹的会场一下子安静了下来，陈卫民道：“同志们，今天我们在这里召开宣河县教育工作会议，今天这个会议对我们宣河的教育工作意义非凡，领导们也是非常的重视，大家都看到了，县委的所有常委都列席了本次会议，州教育局局长黄宝丰同志和县委书记林枫同志也在百忙之中抽空出席了今天的会议，希望待会儿在会议进行的过程中大家认真听会，严守会场纪律；现在，请大家用热烈的掌声欢迎黄局长、林书记以及各位莅临本次会议的领导。”
话音刚落，掌声顿时在会场响了起来，不过前面几排的掌声明显不如后面的掌声热烈；林枫见状心头不由冷笑，现在你们是没力气没兴致鼓掌，待会儿我给你们再来点儿更刺激的。
掌声过后，陈卫民道：“现在请大家再次用热烈的掌声，欢迎县委书记林枫同志给大家讲话。”
又是一番掌声响起，林枫轻轻挥手示意大家停止鼓掌，然后扫视了一圈会场，淡淡地笑道：“今儿在坐的有部分同志从早上六点就到了县委门口，一直等到我和黄局长还有陈县长他们来，我在这里有个问题想问一问这些同志，你们现在感觉如何？嗯？”
会场下面鸦雀无声，大伙儿都在猜测林枫这番话究竟是什么意思，不过严峻的额头却冒出了冷汗，依照以往对林枫的了解，这位年轻的县委书记八成又要收拾人了。
他想得一点儿没错，只见林枫扫视了几圈会场见没人答话，忽然冷笑道：“我要是你们，现在心里肯定会骂娘，领导九点钟才来，凭什么大清早的把我们弄到县委门口站着？凭什么教育系统有的人来有的人不来？我们笑容满面的给领导问好，凭什么这些领导把我们当空气？看都不看我们一眼就往县委里走；我说得对吗？”
林枫这番话完全说出了早上被通知过来的这群人的心声，他们都在猜测，既然县委书记都知道，干嘛还要这样恶整大家？
林枫笑了笑，忽然脸色一变，啪的一下拍了桌子，震得参会的所有人心头猛地一震，只听他一脸怒容的说道：“我来告诉你们为什么！”
话音刚落，主席台两旁的两个大屏幕上就出现了一段视频，这是第一小学的门口，画面展现的正是林枫昨天和前天早上所看到的内容；视频还没播完，第一小学的老师们很多都把头低了下去，而王炎强此刻心里更是炸了毛，不好，林书记这是要拿我开刀哇！

第二百六十三章 团结和胜利的大会

视频还在继续播放着，很快宣大路小学和城西小学的许多老师们也把头低了下去，而这两所小学的校长此刻早已是脸色惨白，他们知道，自己今儿要倒大霉了。
视频播完之后，整个会场静得吓人，台上台下所有人的目光都聚焦在了林枫的身上；只见他的嘴角微微扬起，露出一抹冷笑，然后厉声道：“看看！身为一名共和国的人民教师，这就是你们的为人师表？嗯？”
林枫眼睛一瞪的样子把台下的人吓得个个冷汗直冒，大气都不敢喘一下，这时就听他正色道：“为人师表这句成语出自《北齐书・王昕书》之中，原文是杨种仄涞乱狄晕人之师表；我想请问你们，你们的德业在哪里？孔子说过，其身正，不令而行；其身不正，虽令不从；不能正其身，如正人何？这体现了一种以身作则、言传身教的师德，可我发现这些师德在你们身上根本找不到，我在你们身上看到的只有对孩子们的冷漠和高傲。”
林枫引经据典的把三所小学的部分老师臭骂了一顿，然后淡淡地道：“今儿早上你们才站了三个小时就受不了了，那这些孩子们天天早上站在校门口就受得了？你们给领导问好领导不理你们，你们心里不舒服；那孩子们给你们问好你们也无视他们，他们心里就舒服了？尊重是相互的，你们连自己的学生都不尊重，我们凭什么尊重你们？像你们这样无德的老师有哪点儿值得我们尊重？”
林枫一番臭骂让在场的老师们个个脸上无光，特别是刚刚出现在视频上的那些老师更是感觉脸上火辣辣的，丢人丢大发了。
林枫长舒了一口气，从自己的公文包里掏出一份文件出来朗声念道：“鉴于宣河县第一小学、宣大路小学和城西小学在教育工作方面存在严重问题，经县委研究决定并报州教育局备案，给予以上三所小学全县通报批评，本年度工作评定为不及格；第一小学和宣大路小学两所学校州重点小学的牌子将重新进行资格复查，是否取消以观后效。”
还没等众人反应过来，林枫又拿起另一份文件念道：“上述三所学校管理失控，校领导负有不可推卸的责任，经县委研究决定并报州教育局备案，给予以上三所小学的校长予以行政撤职处分；刚刚出现在视频中的那些教师一律给与行政记过处分，扣发半年的津补贴；同时县教育局在管理上出现盲区，经县委研究决定并报州教育局备案，给与县教育局局长严峻行政警告一次，扣发全年津补贴。”
林衙内收拾起人来果然手黑，从县教育局到学校领导，再到涉及的教师人人没跑；就在大伙儿悬着的一颗心就要放下来时，不想林枫却忽然的高声道：“除了这个问题，你们教育系统的问题还不少，现在我请大家听一段录音，听完后我们再说。”
王炎强打电话给田永笃的录音顿时在会场响了起来，这一下整个会场顿时炸开了锅，大家都在小声的议论着；林枫也没出言制止他们，这可是个爆炸性新闻，让大家议论一下也好。
录音播完，林枫冷冷地道：“大伙儿听听，这就是咱们县最好的一所小学的校长；包养小三，不顾孩子们的身体健康，利用职务之便为自己和小三谋取利益，被查了还恬不知耻的打电话给卫生局的田局长说情；这种人居然还有脸坐在我们县委会议室开会，真是弄脏了会议室的椅子；来人，把他给我带走！”
话音刚落，几名穿着检察官制服的男子就从会议室旁边的一个侧门推门而入，然后径直来到了王炎强的面前，此刻的王炎强脑子里一片空白，一张脸看不到丝毫的血色，今天这场会丢了官不说，还得被检察院请去喝茶，他现在真的可以说谁敢比我惨了。
王炎强被戴上手铐押走之后，林枫当即宣布道：“经县委研究决定并报州教育局备案，给与第一小学老师秦玉蓁开除公职、开除党籍处分，至于该校校长王炎强的处分待检察院查清了案件事实之后再做定论。”
话音刚落，林枫就注意到坐在下面第二排的一个年轻漂亮的女子流下了眼泪，看来这就是那个秦玉蓁；林枫最怕女人哭，但此刻他没有心软，牺牲孩子们的利益为自己搞钱，这样的人一点儿不值得同情。
林枫直接无视了秦玉蓁的泪水，正色道：“同志们，俗话说得好，十年树木百年树人，教育工作的好坏将直接关系到我们国家、我们民族，还有宣河今后的发展；你们都是园丁，要想方设法保证我们的孩子健康成长、学有所成，只有这样，你们才对得起人民教师这个光荣的称号，对得起广大家长还有县委县政府的谆谆重托，懂了吗？”
“懂了！”无比洪亮的回答声在会议室里响起，林枫满意的点了点头，道：“教育系统的问题还有不少，有的是客观条件，我们尽量改观，但有的却是人为的瞎搞，比如大清早的让学生们站在门口敬礼这种事儿；除此以外，诸如乱收费、占用学生课余时间违规补习之类的情况还有很多，这些歪风邪气必须杀下去；我在这里重申一点，以后谁要再敢干这些事儿，是领导的一律免职，是一般教师的一律开除，有谁要是不信邪想试试，我保证满足你。”
顿了顿，林枫又道：“我不是一个教育工作者，也没在教育部门待过，但有一点儿个人见解希望大家做个参考；我这几天一直在反思我们国家的这种应试教育制度，一切为了考试、为了升学率，这样的教育究竟能给我们国家培养多少真正有用的人才？我举一个例子，同样是小孩子用水彩笔画一个太阳，在我们华国只能把太阳画成红色的，否则这个孩子就要挨批评，被说成是笨蛋；可是在美国，要是一个小朋友把太阳画成绿色、蓝色或者是紫色，老师会表扬他有创新精神，想象力丰富；我想这也就是为什么我们国家的学生考试永远拿第一，设计和研发水准却比外国学生差了一大截的重要原因；我们现行的教育制度已经严重的打压了孩子们的创新能力和想象空间，在未来的竞争中，一个没有创新力的人是无法在这个竞争激烈的社会生存的，而一个国家没有了创新力，将会永远被技术发达国家牵着鼻子走；这些问题你们作为一个教育工作者，应该也必须思考。”
林枫的这番话引起了在场的教育界人士的广泛共鸣，这样具有专业水准的个人见解令所有人都对他刮目相看，大家也对这个年轻的县委书记纷纷投来了敬仰的目光。
林枫此时又拿了一份文件出来，道：“这是县委研究决定并报州教育局备案的《宣河县教育改革实施办法》，从今往后，宣河的中小学在课程安排上将作出重大调整，学生的兴趣课、活动课、技能课将占到整个课时安排的百分之五十以上；我们要调动一切资源丰富孩子们的视野，激发他们的潜能，那种高分低能，读死书、死读书、读书死的书呆子我们宣河不需要。”
这时一名老师把手高高的举了起来，林枫先是一愣，随即叫工作人员拿了一个无线话筒下去给他；只听他道：“林书记，我是宣河县教育局的副局长，我叫陶冶；您刚刚说的这番话我非常赞同，我也一直支持把应试教育转变为素质教育，可有一点疑惑我想说一下。”
林枫闻言微微笑道：“你请说。”
陶冶道：“现在全国虽然都在提倡素质教育，可那更多的不过是一句口号罢了，我们国家教育界的风气依然偏向应试教育，就连京大华夏这样的顶级大学录取学生也是首重分数；如果我们县的教育系统率先在全国实施全面的素质教育，以后这些学生创新能力有了，分数却比不过那些接受应试教育的学生，使得他们在高考中落败，不能够进入高等学府继续深造，那岂不是毁了他们的一生了吗？”
陶冶的这番话其实林枫早就思考过，他既然敢在正式的会议上提出来，那么他早已想到了解决的办法；只听他呵呵笑道：“陶副局长的担忧不无道理，不过我已经得到消息，教育部马上要出台新的高考模式，以后的高考将分为应试教育和素质教育两种类型，各个大学也会根据报名应试教育和素质教育两种考试的学生人数确定招生比例，耽误不了孩子们的前程。”
林枫带来的消息在教育界属于绝对劲爆的新闻，它将彻底的转变各个学校的教学模式；其实林枫在前世一直到枪毙这项高考制度也没实行，不过这一世就不同了，他已经通过林老爷子给教育部下了指令，这种类型的高考模式将在全国推广；林枫相信，随着报名素质教育考试的学生越来越多，今后通过素质教育培养出来的学生越来越有出息，素质教育将最终取代应试教育，为华国培养出千千万万有用的栋梁之才；当然，这需要时间，也许是十年，也许是二十年，但林枫知道，只要自己第一个吃了螃蟹，这项利国利民的措施将最终在华国得以全面推广和实施。
随着又一番热烈的掌声响起，此时一直沉着一张脸的林枫露出了灿烂的笑容，只听他道：“各位老师们，我知道你们的待遇都不好，有个别偏远地区的老师甚至连工资都经常发不齐，不过你们放心，这些问题县委县政府都已经考虑到了，我在这里给你们保证，只要你们教育系统今年好好表现，把素质教育工作落到实处，把教育系统的歪风邪气给杀下去，年底的时候我一定给你们涨工资提待遇。”
今天开会以来最热烈的掌声响了起来，林衙内常用的一个耳光一颗糖的策略再次大获成功；会议最后，林枫动情的说道：“老师们，你们是宣河教育的主力军，是托起宣河孩子们美好未来的工程师，县委县政府以及我本人对你们给予了厚望，希望今天的会议结束之后，你们能够好好领会这次会议的精神，并把它贯彻和落实到未来的教育工作中；拜托大家了！”
林枫忽然站了起来，恭恭敬敬的给下面的老师们鞠了一躬；林衙内的这番表现赢得了参会的所有老师的尊重，大家纷纷站起身来对他报以热烈的掌声；陈卫民看到此情此景心里不由得想起了那句官场经典话语：这是一次团结的大会！胜利的大会！

第二百六十四章 跳楼事件

教育系统的问题暂时告一段落，林枫又把目光投向了腐败问题严重的东山镇，然而就在他磨刀霍霍的准备要向东山镇开刀时，一场谁也没有预料到的意外却突然发生了。
就在宣河县教育工作会议结束的当天下午，一个女人从宣河县第一小学教学楼的楼顶跳了下来，死者不是别人，正是上午才被开除了工作和党籍的秦玉蓁；负责现场勘察的民警们在秦玉蓁的寝室里找到了一封遗书，上面清楚的写明，她自杀的原因是因为受不了被双开以及周围人的指指点点和有色眼光。
当雷鸣打电话把这个消息告诉给林枫时，林枫的脑袋一下子就懵了；秦玉蓁的自杀虽然只是一个个案，但起因却是自己开除了她并把她和王炎强的丑事儿公之于众；如果被林家的政治对手们知道了，他们绝对会拿秦玉蓁的死来向自己发难，自己该如何应对呢？
林枫的担忧完全是有道理的，就在秦玉蓁自杀后没多久，收到消息的季银香就把这一情况打电话通知了袁春林和蒲元恪；袁春林这种猪脑子自然是想不到这件事情中所具有的政治意义，但蒲元恪就不同了，季银香带来的消息让他兴奋异常，挂了电话，蒲元恪马上就叫人去查了秦玉蓁的家庭情况，然后坐上自己的车往秦玉蓁老家去了。
第二天一大早，秦玉蓁的父母还有七八个亲戚就拉着横幅来到了宣河县委的大门口，横幅上书十六个大字：昏官林枫、草菅人命、天理不公、还我女儿。
县委的保安见状一面拨打了报警电话，一面冲出去就想把横幅给收走，没想到刚出了县委大门口就发现这群人的身后还跟着一群手拿话筒和摄像机的记者；保安队队长见状不敢乱动了，他一面命令保安们严守县委大门，一面急匆匆的跑到楼上汇报去了。
县委的常委们此刻只有陈卫民一个人已经到了办公室，接到保安队队长的报告后他大惊失色，连忙跑到窗户边向下望去，这一看果真如此，陈卫民当即掏出了手机拨打了林枫的电话。
“枫少，你在哪儿呢？”
“我还在家吃早饭呢，你也知道，我不吃早饭我们家夫人不准我出门上班呐。”
“枫少，你今儿还是别来了，我跟你说，秦玉蓁的家属在县委门口拉起了横幅要找你扯皮呢，还有很多记者也跟了过来，我看你还是回避一下比较好。”
“有这事儿？”林枫的眉头当即皱了起来，略微思考了一下，他道：“陈县长，我不来是对的，免得他们见了我情绪激动而激化矛盾；我看这样，待会儿你出面给秦玉蓁的家属做一下解释工作，也给那些记者说一说情况，至于以后的安排咱们走一步看一步吧。”
“嗯！就这么着了，我马上去见秦玉蓁的家属，再见。”

挂了电话，林枫放下筷子掏出了香烟，一只点着的芝宝打火机已经递到了跟前，抬头一看，徐美丽正一脸柔情的望着自己，而李雅蓉和夏雨琴两个孕妇则很乖巧的起身离开了。
林枫朝徐美丽微微一笑，然后低下头把烟点着，深吸一口，长长的吐了一口烟出来。
“老公，你是不是遇上什么麻烦事儿了？”望着徐美丽和众女关心的目光，林枫长叹了一口气，把秦玉蓁的事情说给了他们听；宋丹妮闻言当即说道：“这件事情八成是蒲元恪那小混蛋搞的鬼，这种可以整倒你的机会对他来说可是千载难逢，他绝对会利用此事来大做文章的。”
“是他又如何？不是他又如何？无都无所谓！”林枫轻轻吐出一个烟圈，淡淡地道：“秦玉蓁的家属还有那些记者八成是受了蛊惑才过来的，我现在在想陈卫民给他们解释了之后这些人会有什么动作？而我又该如何应对？”
徐美丽关心的问道：“那你想到了吗？”
林枫微笑着摇了摇头，道：“想不出来，我只能是见招拆招。”
说完他把烟掐灭，然后站起身来伸了一个大大的懒腰，呵呵笑道：“难得今儿不上班，我去陪儿子睡个回笼觉。”
林枫走到徐美丽的房间，他的宝贝儿子林宇轩正在摇篮里睡得香甜，望着儿子粉嘟嘟的小脸蛋，林枫的父爱之情油然而生；他走过去轻轻把儿子抱了起来放在大床上，然后又小心翼翼的在儿子身边躺了下来，看着熟睡中的儿子，林枫的脸上满是笑意，渐渐的也跟着进入了梦想。
一个小时以后，林枫的手机响了，由于手机放在客厅，于是徐美丽就拿起来看了看，电话是陈卫民打来的，她赶紧接通了电话，里面顿时传来了陈卫民焦急的声音：“枫少，不行啊！秦玉蓁的家属太难缠了，我这嘴巴都快说干了，他们还是哭天喊地的要你还他们女儿；那些记者也可恶，跟着在一旁瞎起哄，弄得大伙儿班都没法上了；我跟你请示一下，是否叫民警强行带离？”
“陈县长，我是徐美丽，我们家林枫正在睡觉呢。”
“呵呵，是弟妹呀！不好意思，我还以为是枫少呢。”
“陈县长你稍等，我这就进去让他听电话。”
“好的。”
徐美丽拿着手机就往自己的卧室走去，刚把门推开，顿时就愣住了；只见林枫平躺在床上，右手伸着把林宇轩揽在了怀中，小家伙的脑袋就这样静静的枕在父亲的胳膊上，林枫的脸上还带有微微的笑意，父子俩睡得那叫一个香甜。
徐美丽实在是不忍心破坏了这一幅让她无比动容的画面，轻轻拉上房门，徐美丽又拿起了手机，道：“陈县长，林枫昨晚没睡好，现在正睡得香呢，你看这样好不好，你先把那群人稳住，一会儿他醒了我让他打给你。”
“行，就让枫少好好睡个觉，他最近确实是太辛苦了；你放心，这儿有我顶着乱不了，我还不相信这么大一个宣河县委会让这几个人给闹垮了。”
由于今天林枫有特殊情况，因此宋丹妮、蓝燕琳、苏梅还有卢晨都没去上班；挂了电话，徐美丽赶紧把众女叫了过来商量对策。
“姐妹们，咱们的老公遇到麻烦了，情况你们应该都听老公说了，现在咱们应该怎么办才能帮到老公？”
“大姐，那个叫秦玉蓁的女人已经死了，她的家属在县委闹肯定是为了要钱，要不咱们去找他们，给他们一笔钱算了。”
蓝燕琳的想法颇为简单，但也许是最有效化解矛盾的办法，没想到宋丹妮此时却道：“我总感觉这件事儿是蒲元恪搞出来的，你们想想，蒲元恪是知道徐妹妹有钱的，他怎么会想不到徐妹妹有可能去找秦玉蓁的家属私了，若真是这样做，蒲元恪一定会安排人秘密录音或摄像；既然你林枫说秦玉蓁的死跟你没关系，那你老婆干嘛还偷偷摸摸的去跟秦玉蓁的家属私了，到时候这就是此地无银三百两。”
论官场的经验和对蒲元恪的了解，宋丹妮无疑是众女中最有发言权的，她的这番话也很快得到了众女的认同；坐在一旁的李雅蓉正要发言，陈卫民的电话又打了过来，语气也变得异常的急切。
“弟妹，赶紧叫枫少起来，州纪委和州组织部来人了，说是秦玉蓁的死枫少负有不可推卸的责任，要让枫少暂时停职，去州里接受纪委的调查。”
徐美丽闻言当时就发了飙，怒气冲冲地道：“放他妈的狗屁！脚长在那女人自己身上，她要跳楼我老公还能拉着她？你跟州里来的人说，他们真要敢这么干，我马上从鄂北撤资，以后一分钱都不会投过来，不信试试看。”
美林雅集团投资的华腾汽车公司在鄂北绝对属于排名前三的大型投资项目，别的不说，光是就业问题就给鄂北解决了三十万个工作岗位，更别提可观的税收了；现在华腾汽车公司的好几款车型已经定了型，这时候徐美丽要是撤资，导致三十万人同时下岗，这对鄂北省的经济和投资环境乃至社会的政治稳定的影响将是灾难性的。
陈卫民却是知道徐美丽真敢这么干，这是个为了林枫可以赴汤蹈火的女人，不过此刻她明显是气昏头了，当下他赶紧劝道：“弟妹，你消消气，你可千万不能胡来呀！华腾汽车公司的主要引进人是张易成省长，你的撤资有可能会让张省长把乌纱帽都丢掉，到时候整个林家不但不会感激你，甚至有可能还要怪你，你可不能一时冲动干出这种亲者痛仇者快的傻事儿来。”
陈卫民的这番话确实起了作用，徐美丽沉默了一会儿，忽然有些不好意思的道：“陈县长，对不起，我刚刚也是太不理智了，你别见怪；这样吧，我去把林枫叫醒，一切还是让他自己来定夺吧。”
起身回到了自己的卧室，徐美丽轻轻摇了摇熟睡中的林枫，林枫猛地一下睁开眼睛，随即苦笑道：“姐，干嘛呢？我这儿正睡得爽呢。”
徐美丽轻声说道：“快起来接电话，陈县长打来的。”
“哦！”林枫轻手轻脚的下了床，然后踮着脚尖走出了卧室；陈卫民在电话里又把情况给他说了一遍，林枫闻言淡淡地道：“甭搭理他们，一会儿你就回家休息去，让他们在县委慢慢等我吧。”
“好，我知道该怎么做了。”
放下电话，众女急忙围拢过来，关心地问着情况，林枫呵呵笑道：“我当官这几年被停职又不是第一次了，有啥好大惊小怪的，理都不理他们。”接着他又对宋丹妮笑道：“姐，这件事儿你可得帮我出头啊！”
宋丹妮有些茫然，道：“怎么帮你？”
林枫微微一笑，淡淡地道：“州组织部要停我的职，州纪委要请我去喝茶，这两件事儿都必须经州委讨论通过，你都不在，州委居然就把决定做出来了，这也太不把你这个副书记放在眼里了吧。
宋丹妮是闻歌而知雅意，她呵呵一笑，道：“行了，姐知道该怎么做了。”说完她快步回到了自己的卧室换了衣服，然后急匆匆的上了天台；不一会儿，一架直升机在巨大的轰鸣声中腾空而起，向着远方而去。

第二百六十五章 开瓢

宣河县县长办公室里，施川州组织部干部一科科长韩景升以及施川州纪委纪检监察科科长覃邦华坐在沙发上一脸的郁闷，今儿这差事太让人蛋疼了，以前随便去哪儿执行公务下面的领导也都是笑脸相迎，又递烟又奉茶的，唯独今儿到了宣河变了，自打进了陈卫民的办公室，就连水都没给他俩倒一口，更别提烟了。
看着陈卫民在旋转皮椅上很享受的自顾自抽着烟喝着茶，韩景升和覃邦华俩人气就不打一处来；韩景升问道：“陈县长，林书记到底什么时候来县委？你总不能叫我俩一直在这儿等着吧。”
陈卫民也可恶，随便怎么问，还是那句老话；“韩科长，林枫是县委书记，他什么时候来上班我哪儿知道。”
韩景升又问道：“那他现在在哪里？我们过去找他。”
陈卫民继续摇头，道：“他是宣河的一把手，他去哪儿怎么会跟我报备，我还在找他呢。”
坐在韩景升旁边的覃邦华火了，厉声说道：“陈县长，停林枫的职让他接受调查是州委的决议，请你配合我们。”
陈卫民闻言当即眼睛一瞪，虎着一张脸道：“吼谁呢？你丫的吼谁呢？你给我搞清楚，现在是林枫要停职要接受调查，不是我陈卫民，有本事找林枫吼去，跟我这儿吹胡子瞪眼的干嘛呢？”
“你……”覃邦华气得老脸通红，陈卫民冷哼一声，当即起身说道：“这都到饭点儿了，你们俩慢慢等吧，我得吃饭去了，告辞！”
不待二人答话，陈卫民抓起自己的公文包就走了出去，临出门时还把房门用力拉了过来，砰的一声，震得韩景升和覃邦华俩人心头一阵猛跳。
覃邦华指着门外对韩景升怒道：“韩科长，你瞧瞧，这姓陈的也太过分了吧，咱俩这是来执行公务，他凭什么对咱俩这种态度，我干纪检工作都二十年了，今儿还是头一遭遇到这种情况。”
哎！韩景升长叹了一口气，拍着覃邦华的肩膀无奈地道：“老覃，你就别郁闷了，我听说这个陈卫民以前在昌田的时候就和林枫是搭档，俩人关系铁着呢；你想想，咱俩一个要停林枫的职，一个要调查林枫，他还能给咱俩好脸色看？没把咱俩给轰出去就不错了，你呀！知足吧。”
不待覃邦华答话，韩景升站起身来呵呵笑道：“行了，我看这个陈卫民八成是不会回来了，咱们还是自个儿出去吃午饭吧。”
“妈的，怎么接了这么个破差事，倒霉！”覃邦华也跟着站起身来，和韩景升一起灰溜溜的离开了陈卫民的办公室。
与此同时，施川州州委食堂最大的一个包间里，施川州州委书记倪亚雄和施川州州长唐亭伦等人正围坐在一张大圆桌前一边吃着午饭一边谈论着林枫的事儿。
倪亚雄一边啃着一块腊排骨一边呵呵笑道：“林枫这小子这次算是惹上大麻烦了，本来处理那个女老师一点儿也没错，可惜现在却把人给逼死了，这怎么着也得算个工作方式方法不当，我看他这个县委书记怕是要给下了。”
施川州组织部部长李春莲闻言道：“那也是他自己活该，这种事儿直接下个处理决定就行了，干嘛非得弄到大会上去说，这让人家一个女人以后怎么见人？我看这次停他的职调查他完全应该，他这分明是咎由自取。”
施川州州长唐亭伦此时放下筷子叹了一口气，道：“话是这么说，可我总觉得这次处理林枫还是有点儿牵强；林枫对秦玉蓁的处理完全是依照有关规定进行的，决议也是在县委常委会通过并报州教育局备了案的，唯一有点儿瑕疵的就是公然在大会上把秦玉蓁和王炎强之间的丑事儿公布出来，可就凭这点儿毛病就处理他，我怕他会不服气呀！林枫的身份在坐的都知道，我怕咱们闹不好要引火烧身。”
在坐的常委们此刻都把目光望向了倪亚雄，他是这群人的主心骨；倪亚雄放下手中的腊排骨用纸巾擦了一下嘴，无奈地道：“我也是没有办法呀！咱们施川地理位置偏僻，经济落后，林宋蒲岳四家却先后把自己的嫡系子弟派了过来？你们知道这是为什么吗？”
众人闻言纷纷摇了摇头，倪亚雄道：“就是因为这个林枫！你们发现没有，林枫去哪里，蒲元恪和宋丹妮就跟到哪里，然后那个地方就会成为他们的擂台互相掐，京市其他大家族一看他们掐得热闹，也会时不时的派个自己的嫡系子弟过来，岳慕就属于这种情况；说实话，自打这些衙内到了施川，我就整日里是提心吊胆的，就怕一不小心惹上什么祸事儿；这次之所以要办了林枫，倒不是说我真想把他彻底弄下课，我也没那个实力；我就想着赶紧把这小瘟神送走，然后蒲元恪、宋丹妮这帮人也都跟着走，整天陪这些公子小姐打太极，我是心力焦脆，累啊！”
倪亚雄说的这番话的确是他的肺腑之言，不过真正令他下决心处理林枫的却不是刚才他说的这些；就在昨天晚上，蒲元恪亲自登门拜访了他，并把秦玉蓁跳楼的事儿说给了他听，蒲元恪给倪亚雄开出了条件，只要这次能把林枫赶出宣河乃至施川，他就发动蒲家的力量保举倪亚雄登上鄂北省副省长的位置，实现正厅到副部的跨越。
同时蒲元恪还跟倪亚雄说了一件事儿，只要这次他去查处林枫，他提副省长的事儿岳家和袁家也会尽全力帮忙的，并且他还分别打了屠烨和袁春林的电话让倪亚雄听，以表示自己说的千真万确。
倪亚雄今年五十四了，按照鄂北省的规定，要是明年之前他还不能升级别，那他就要退居二线当个调研员或者去人大政协当个闲职喝茶看报的等退休了，因此蒲元恪给出的这颗甜枣对于还想再干几年的倪亚雄来说诱惑力实在太大，他实在是没有办法拒绝；况且蒲元恪这次已经明确表明了蒲袁岳三家都会全力支持他查处林枫，因此倪亚雄才决定放手一搏。
恰在此时，包房的门砰的一声被人踹开了，吓得包房里的常委们一个个心惊肉跳，倪亚雄刚点了一支烟，这一声巨响让他吸进嘴里的一口烟直接呛进了喉咙里，眼泪都给呛出来了。
抬头一看，宋丹妮正站在门口对着自己怒目而视，倪亚雄还没来得及开口说话，宋丹妮却已经先发飚了。
“倪亚雄，你王八蛋！”
宋丹妮这简简单单的一声怒骂顿时让众人的心提到了嗓子眼上，包房外面此刻还有大批州委的工作人员还在就餐，他们几乎是同时放下了手中的筷子把目光移了过来，这种热闹可是非看不可的。
唐亭伦此时站起身来走了过去，呵呵笑道：“宋书记，有什么话大家好好说就是了，你这是干嘛呀？”
“干嘛？”宋丹妮红着一张脸咬牙切齿地道：“我问你们，处理林枫的决议我投票了吗？你们开常委会为什么不通知我？我宋丹妮究竟还是不是施川州委的常委？你们把我当什么了？”
宋丹妮一个问题比一个问题吼得大声，站在她旁边的唐亭伦感觉自己耳膜都快给震破了，他早就预料到了处理林枫会引来宋丹妮的反弹，但怎么也没想到宋丹妮会以这样过激的方式来表达她的不满和愤怒。
倪亚雄这次也是王八吃秤砣铁了心要处理林枫，当下他站起身来指着宋丹妮瞪眼怒道：“宋丹妮，你不要太过分了！这里是州委，不是你家，要撒泼你也得分个地方吧！你刚刚还口口声声说自己是州委常委，作为一名党的领导干部，你看看你现在像什么样子？整个就是一泼妇！”
“王八蛋，你敢骂我！”如果说刚刚宋丹妮还是在故意演戏，此刻倪亚雄的这一顿臭骂则彻底的把她给激怒了；她四下看了看，旁边一个酒柜上正好放着几瓶啤酒，宋丹妮二话不说，抄起一瓶啤酒就朝倪亚雄砸了过去，砰的一声脆响传来，倪亚雄哀嚎一声，捂着带血的脑袋就蹲了下去。
这一下整个食堂顿时炸开了锅，常委们和外面的工作人员赶紧围到了倪亚雄身边查看情况，而宋丹妮此时却还不罢休，又抄起一瓶啤酒要给倪亚雄脑袋上再补一酒瓶子，吓得几名州委的工作人员赶紧挡在了前面；一名男工作人员废了九牛二虎之力，总算是把宋丹妮手中的啤酒瓶给夺了下来。
倪亚雄很快就被抬上了一辆商务车，然后常委们也各自上了自己的车跟在商务车后面往医院去了；宋丹妮则丝毫没有理会其他人那惊愕的目光，跟个没事儿人似的昂首挺胸的往自己的办公室里去了。
刚一进自己的办公室，宋丹妮就一屁股坐到了沙发上，然后掏出手机给林枫打了一个电话，把刚才发生的一切说给了他听；林枫是做梦都没想到宋丹妮会这么冲动，原本只是打算让她去找倪亚雄闹一闹，让倪亚雄心生顾忌放自己一马，没想到宋丹妮跟徐美丽和夏雨琴这俩女中豪杰在一起呆久了，把她俩的江湖习气也学了个八九不离十，上来就给倪亚雄的脑袋开了瓢，这事儿是越整越大了。
林枫问道：“姐，倪亚雄对这事儿肯定不会善罢甘休，接下来你打算怎么办？”
宋丹妮的语气异常的平静，只听她淡淡地道：“不善罢甘休又怎样？我还不信姓倪的那老混蛋还能吃了我；不过林枫，这件事儿我总觉着透着古怪，你我的身份倪亚雄是一清二楚的，他这回不但要处理你，而且还公然当着那么多人的面儿骂我，胆子似乎也太大了点儿吧。”
宋丹妮的疑惑林枫颇以为然，这件事情背后绝对有蒲家或者袁家在做推手，可是不管从哪个方面看，蒲袁两家的实力跟林宋两家比起来也差了一大截，是什么促使倪亚雄胆子这么大？居然敢同时把林宋两家的嫡系都给得罪了。
想着想着，林枫的眉头皱了起来，唯一的一个可能性他已经猜到了，岳家人参合进这事儿来了，否则倪亚雄绝对没有这么大的胆子。
当下他把自己想到的说给了宋丹妮听，宋丹妮闻言也给惊呆了，如果不马上采取果断而有力的措施，不但林枫跑不了，自己也会跟着倒霉，毕竟倪亚雄是施川州的一把手，自己给他脑袋上开了瓢，这事儿怎么都有点儿说不过去。

第二百六十六章 抓还是不抓


施川州第一人民医院的急诊室里，倪亚雄头裹纱布躺在一张病床上直哼哼；宋丹妮这一啤酒瓶子果然够狠，害得他脑袋上整整缝合了十三针。
唐亭伦躬着身子轻声问道：“倪书记，你好点儿了吗？”
倪亚雄有气无力地道：“头好晕啊！你们谁也别跟我说话，让我安静的休息一会儿。”
唐亭伦点头道：“行，倪书记，你好好养伤；我最后问一下，宋丹妮该如何处理？”
一说起宋丹妮，倪亚雄马上就激动了起来，他指着站在唐亭伦身后的施川州政法委书记兼公安局局长洪既成厉声道：“马上把宋丹妮给我抓起来，她这是在犯罪！”
唐亭伦和其他几名常委赶紧围了过来，唐亭伦焦急地道：“倪书记，你消消气，千万别乱动，我们马上对宋丹妮采取措施。”
出了急诊室，洪既成小心翼翼的对唐亭伦道：“唐州长，真要抓宋丹妮吗？这一旦抓了事儿恐怕就闹大了，我怕到时候不好收场呀！”
唐亭伦叹了一口气，道：“哎！这事儿已经没法收场了；洪书记，我看你还是遵照倪书记的指示先抓人吧，宋丹妮这次的行为随便怎么说也是违反了有关的法律法规，抓了她我们也说得过去。”
“好吧，我这就去向省委打报告。”洪既成无奈的摇了摇头，一脸郁闷的离开了。
在回州公安局的路上，洪既成坐在车上是越想越觉得不妥；倪亚雄现在正在气头上，他下令抓捕宋丹妮倒是无可厚非，可宋丹妮毕竟是宋正业的女儿，不是那么好抓的；宋家在华国可是数一数二的顶级家族，就凭自己一个副厅级就想去动她，这事儿必须得好好掂量掂量，否则到时候宋家要寻自己的晦气，倪亚雄不见得会站出来痹己，说不一定还要把这事儿往自己身上推，真到那时候自己就是黄泥巴滚裤裆，不是屎也是屎了；再者说了，就算倪亚雄要站出来痹己，面对宋家这样一个政治巨鳄，他保得住自己吗？何况这事儿还牵扯到林枫，林宋两家现在正是同盟关系，如果两家同时向自己发难，别说是倪亚雄了，就是翁庭璋也只得乖乖服软；没办法，实力差距太悬殊了，毫无可比性。
官场之中必须处处谨慎事事小心，洪既成是深谙其道，因此他一回到州公安局就把周克钟叫了过来；周克钟林系干部的身份在施川州公安局是人人皆知，洪既成平时跟周克钟的关系也还算处得不错，这事儿只能跟他商量。
“洪书记，你找我？”周克钟笑呵呵的走进门来，洪既成赶紧起身笑道：“克钟啊！来来来，快请坐。”
周克钟刚在沙发上坐下，洪既成就递了一支软中华过来，然后把一杯泡好的香茗热情的端到了他面前的茶几上。
虽说和洪既成平时关系还算不错，可是今儿他这表现明显有点儿热情过头了；周克钟点着烟疑惑的看了他一眼，呵呵笑道：“洪书记，你找我来是有什么事儿吧？”
洪既成在周克钟的旁边坐了下来，道：“克钟啊！我平时待你如何？”
“没得说，虽说你是一把手，可有啥事儿咱俩都是商量着办，一点儿没落了我这政委的面子。”
周克钟的回答让洪既成非常的满意，他点了点头，忽然脸色就黯淡了下来，叹着气道：“克钟啊！实不相瞒，老哥我这回遇上大麻烦了，你可一定要给我出出主意啊！”
当下洪既成把这一两天发生的事儿一股脑的说给了周克钟听，周克钟听完却沉默了；看洪既成这意思他是既不想忤逆了倪亚雄的意思，又怕为这事儿得罪了林宋两大家族，因此才找到身为林衙内亲信的自己来商讨对策；不过从洪既成的这番表现也看得出，他跟倪亚雄之间的关系也不是特别铁，否则此刻他也不会来找自己，而是直接下令抓捕宋丹妮了，也许这是一个收服洪既成的好机会。
打定了主意，周克钟的脸色忽然一下子变得难看起来，只听他愤愤地道：“洪书记，倪亚雄这是要拿你当替死鬼呀！”
倪亚雄闻言心头一惊，赶紧道：“克钟，此话怎讲？”
周克钟道：“倪亚雄被宋丹妮打了不服气，想找她报仇自个儿又不敢，只好把你搬出来做替死鬼，这不是和尚头上的虱子，明摆着的事儿吗？你也不想想，林枫和宋丹妮是个什么背景？林家老爷子可是现任的最高领导，一号人物！宋家老爷子虽说已经退居二线，可在咱们华国，谁敢不给他面子；倪亚雄让你去抓宋丹妮，这不是把你往火坑里推吗？到时候林宋两家随便哪个大人物动动手指头，你这官当不当得了那都是小事儿，弄不好还得把自个儿陷进牢里面去；我敢打赌，真要到了那一天，倪亚雄绝对把这事儿推得一干二净，让你一个人背黑锅。”
周克钟这番话完全是说到洪既成心里去了，当下洪既成皱着眉头，咬牙切齿地道：“妈的，姓倪的也太不厚道了，自己躲在背后，让我来当出头鸟挨枪打，够歹毒的。”
“可不是嘛，他一个小小的正厅级，林宋两家随便拉一个出来也比他强，让你去抓宋丹妮，这分明就是以卵击石，让你去送死嘛。”
周克钟一番添油加醋的话让洪既成彻底把倪亚雄给看白了，他把身子往周克钟身边挪了挪，道：“克钟啊！唯今之计你看我该如何是好？倪亚雄毕竟还是施川的一把手，这次我要是忤逆了他的意思，我怕他会找我的麻烦。”
“送他四个字：理他个球！”周克钟淡淡一笑，道：“倪亚雄也就是在咱们施川牛点儿，放眼全省乃至全国他算个鸟蛋啊！洪书记，有句老话叫人往高处走水往低处流，倪亚雄这种又没前途又没实力还喜欢整下属的领导你跟着他干嘛呀？听兄弟我一句话，你赶紧的重新站队，别陪着那老家伙一起去送死了。”
“送死？”洪既成听得有点儿糊涂了，就听周克钟道：“这次查林枫可是倪亚雄搞出来的事儿，就为这个宋丹妮就拿啤酒瓶当着那么多人的面砸了他脑袋，这说明什么？说明林宋两家关系不是一般的铁；现在倪亚雄和林宋两家的矛盾已经公开化了，你以为林宋两家会任由他倪亚雄这么个小人物上蹿下跳的收拾他们的人，我敢打赌，要不了几天，倪亚雄就要倒大霉；宋丹妮和宋家会怎么反应我不知道，但依我这几年对林枫的了解，敢对他出手的没一个有好下场，最轻那也是个丢官罢爵，枪毙的也有好几位了；别的不说，岳慕的来头够大吧！还不是一样给弄去整了个上限判了七年刑；所以洪书记，你赶紧离倪亚雄远点儿，这老王八蛋就是只秋后的蚂蚱，蹦Q不了几天了。”
周克钟说的每个字每句话都深深地冲击着洪既成的内心深处，一方是华国实力最强大的两大政治家族，一方仅仅是个地级地区的地头蛇，双方的实力差距高下立判。
这时周克钟又给洪既成下了一剂猛药，只听他道：“洪书记，别的不说，你瞧瞧我吧；三年多以前我还是个连常委都没挂上的县公安局局长，自打跟了林枫，我在以前我工作那地方是要风得风要雨得雨，我们那儿的县委书记开常委会甭管什么事儿，都得先听听我的意见，我只要说一个不字，提案绝对通不过；就这么几年时间，我从正科级跳到了现在的副厅级，这叫什么？这就叫实力！何况林枫这人你可能不了解，我是太清楚了，重情重义，跟他的人都被他当成兄弟，为了兄弟绝对可以两肋插刀；哪像倪亚雄这个老混蛋，吃糖的时候有他，喝药的时候就让你去，我都搞不明白，这种鸟人你还跟着他干嘛呀！”
洪既成被周克钟一席话说得是热血沸腾，少时，他忽然猛吸了两口烟，然后把烟头重重的掐灭在烟灰缸里，道：“克钟啊！你马上给林枫去电话，就说我洪既成打算跟他了，问他收不收。”
周克钟闻言哈哈大笑，道：“收！一定收！”
当着洪既成的面周克钟就把电话打给了林枫，在电话里周克钟把倪亚雄让洪既成去抓宋丹妮的事儿说给了他听，然后呵呵笑道：“枫少，洪书记打算以后跟着你了，他让我问问你，收不收他。”
洪既成在倪亚雄的官员体系里可谓举足轻重的一个角色，林枫倒是没想到周克钟居然会把他给说动了，让周克钟把手机递给洪既成接听，林枫说道：“洪书记，欢迎你加入林家。”
洪既成赶紧道：“枫少，你太客气了；过去我算是明珠暗投了，不过你放心，从今往后我一定紧紧的跟着你和林家，绝不敢有二心。”
林枫还没来得及答话，洪既成又道：“枫少，倪亚雄那老混蛋让我去抓宋副书记，你看这个事儿应该怎么办？”
林枫略微想了想，道：“这事儿好办，你要抓宋副书记必须给省委打报告，你把报告打上去，省委那边我来想办法，到时候省委不批准，倪亚雄也怪不到你头上。”
林衙内一上来就把洪既成的责任揽了个一干二净，让他得以在这场攸关政治前途的斗争中得以脱身，此种做法顿时让洪既成大生好感，他在心头暗暗地道，这回总算是跟对人了。
当洪既成把准备抓捕宋丹妮的请示打到鄂北省委时，早已接到消息的张易成、龚兆峰、吕谏生还有宋维义已经聚在了一起商讨对策。
而倪亚雄的脑袋被宋丹妮开瓢的事儿也很快就传遍了施川州各级党委政府，蒲元恪听到这个消息先是吃了一惊，接着就哈哈大笑了起来；想不到宋丹妮为了林枫居然干出这么出格的事儿来，这下可有好戏看了；当下他急忙和袁春林还有屠烨取得了联系，要他们务必发动各自派系的力量拿下宋丹妮。
宋丹妮是否被抓，已经成为了华国五大最有实力的政治家族之间的直接较量；而此时的鄂北省委书记翁庭璋也正承受着从政以来最大的压力，是帮着林宋两家还是蒲袁岳三家？又或者是谁都不帮保持中立？翁庭璋真的纠结了。
林宋两家的实力盖过蒲袁两家，但是有岳家参进来，林宋两家就基本没有优势可言了，况且林宋两家在鄂北省委中已经占有四席，大有超越本土派系之势，抓捕宋丹妮，未尝不是一个给风头正劲的林宋联盟以警告的方式；因此在综合了各自的实力以及目前的形势权衡利弊之后，翁庭璋做了一个大胆的抉择，抓！

第二百六十七章 骑虎难下

鄂北省委的常委会议室里，包括翁庭璋在内的省委常委们齐聚一堂，今天这次会议的议题只有一个，是否对施川州委副书记宋丹妮采取强制措施。
会议一开始翁庭璋就照本宣科的把施川州公安局打上来的报告念了一遍，然后面无表情地道：“同志们，刚刚我给大家念了此次事件的有关情况，现在请大家议一议，宋丹妮要不要抓？”
话音刚落，蒲系干部、鄂北省委副书记吴开灿就高声道：“抓！必须得抓！宋丹妮身为一名地方上的主要领导之一，就因为工作上的一点儿小事儿，居然公然在办公地的食堂袭击该地的主要负责同志，其行为可以说是无法无天，其影响可谓是恶劣至极，为了严肃党纪国法，我建议必须对其采取强制措施以儆效尤。”
“我反对！”张易成当即把手举了起来，道：“吴副书记这话说得太片面了，宋丹妮同志打人是不对，可她为什么要动手呢？还不是因为倪亚雄辱骂她是泼妇；女同志嘛！有的时候情绪激动一点儿可以理解，可倪亚雄身为施川州州委的班长，不知道包容下属，反而口无遮拦的率先对其进行辱骂，这种素质还当什么一把手？还怎么团结同志搞好工作？我看倪亚雄这顿打挨得就一个字，该！”
吕谏生顺着张易成的话说了下去：“班长的主要职责是什么？就是团结同志维护大局嘛，倪亚雄来不来就对下属出言中伤，他把自个儿当什么了？施川州是他倪亚雄一个人的？下面的人发发牢骚，说他两句都不行？”
省委宣传部长屠烨此时举起手来，道：“我说两句；刚刚张省长和吕书记一直在说倪亚雄同志没素质，不知道包容团结下属，那我要请问二位，宋丹妮同志跑到施川州州委食堂去大吵大闹就有素质了？有什么问题或不满是该这样表达的吗？更何况倪亚雄同志只不过是训斥了她几句，她居然就拿着啤酒瓶对倪亚雄同志搞人身伤害，这可不是道德范畴的事儿了，这是在犯罪呀！”
“嗯哼！”龚兆峰重重的咳嗽了一声，对着屠烨冷笑道：“屠部长，我拜托你不懂别乱说瞎话好不好？什么叫犯罪？人身伤害构成轻伤以上才够得上犯罪，你有倪亚雄的伤情鉴定报告吗？啥都不懂就咋咋呼呼的把宋丹妮同志上纲上线，你说话也太不负责任了吧。”
龚兆峰一席话直接把屠烨给说哑巴了，翁庭璋此刻把目光投向了一个关键人物，宋丹妮的二哥，鄂北省委组织部部长宋维义；不过今儿宋维义的表现确实有点儿怪异，按理说他应该是最强烈、最激动的反对抓捕宋丹妮的，没想到他却跟个没事儿人似的，自打会议开始之后一个字也没说，活像个局外人。
“宋部长，你来谈谈你的看法。”
翁庭璋亲自点了名，没想到宋维义抬起头来看了他一眼，嘴里淡淡地道：“我没什么看法，你们自己看着办呗！”
其实宋维义之所以做出这种态度是他跟张易成等人早就商量好了的；鄂北省委十三位常委，林宋两系占了四个，蒲袁岳三家才占两个，因此宋丹妮抓与不抓最关键还是要看以翁庭璋为代表的本土派系的意思，宋维义的发言意义并不大；况且宋丹妮毕竟是他的小妹，他要是发言反对抓捕宋丹妮，难免不遭人诟病说他包庇亲属，因此自从会议一开始他就保持了沉默；反正林枫那小子已经把所有的后果和退路都想好了，不管最后决定宋丹妮是抓还是不抓，没人动得了宋丹妮一根毫毛。
此时翁庭璋发言了，只听他道：“同志们，刚刚我听了你们的意见，有同意抓的，也有同意不抓的，要我说还是应该抓！”
翁庭璋一表态，吴开灿和屠烨的脸上立刻浮现出了一丝喜色，而张易成等人却并没有表现出过多的失望，一个个波澜不惊的坐在那儿等待着翁庭璋的下文。
“同志们，为什么我要说应该对宋丹妮同志采取强制措施？大家可以想一想，就算倪亚雄同志辱骂了宋丹妮同志，充其量也只不过是工作方式方法不得当，可宋丹妮同志用啤酒瓶打人的行为呢？就算不构成犯罪那也是违法的，《治安管理处罚条例》上对此有明文规定，我们不能因为宋丹妮同志是领导干部就对其网开一面吧，该依法处理就要依法处理，大家以为如何？”
翁庭璋就是本土派系的风向标，他说要抓宋丹妮，本土派系的几个常委立刻发言对其表示了支持；而此时张易成却突然站起身来，道：“你们继续，我去趟洗手间。“走出会议室，张易成马上把电话打给了林枫，告知他翁庭璋打算抓捕宋丹妮；这种情况的出现早已在林枫的意料之中，当下他呵呵笑道：“大姑父，翁书记要抓丹妮姐就让他抓呗，无所谓，待会儿你甭搭理他们，开完会就走，剩下的事儿我来安排。”
张易成对林枫的处事能力是绝对信任的，当下他转身回到了会议室，并通过手机短信把林枫的话传达给了宋维义等人。
由于本土派系的强有力支持，同意抓捕宋丹妮的这项提案很快就在常委会上通过了。
会议一结束，张易成和宋维义等人立刻面无表情的拿起各自的公文包转身离去，吴开灿和屠烨则露出了喜悦的笑容，勾肩搭背的走了出去；唯有翁庭璋坐在自己的椅子上默默的点了一支烟在那儿一边抽一边发愣。
鄂北省纪委书记李忠见状走过来轻声问道：“翁书记，你怎么了？”
翁庭璋猛地一下回过神来，然后尴尬的笑了笑，道：“李忠啊！我不知道这次做的决定是否正确，张易成他们的表现太怪异了，不正常啊！”
李忠闻言点了点头，道：“我也看出来了，要说咱们支持抓捕宋丹妮，他们应该表现得很激动才对，至少也应该出言反对几句，可刚刚他们一个字都不说转身就走，确实有点儿让人猜不透。”
“哎！头疼啊！”翁庭璋一把拍在了自己的脑门上，他隐隐有个不好的感觉，这件事儿恐怕不好收场。
且说吴开灿一从会议室出来立刻就把开会的情况告知了蒲元恪，而蒲元恪也马上把这一消息转达给了还躺在病床上的倪亚雄。
省委同意抓捕宋丹妮的消息确实让倪亚雄兴奋了一把，蒲家这次果然给力，竟然能让林宋两家占了四席的鄂北省委同意抓捕宋丹妮，看来自己跟蒲元恪合作是完全正确的；当下他顾不得晕乎乎的脑袋，连忙把电话打到了洪既成那儿，要他立刻率领民警去缉拿宋丹妮归案。
但是一个宁倪亚雄怎么也想不到的情况却发生了，一个小时之后，洪既成给他回了电话，宋丹妮居然坐着飞机回京市去了，说是去看望她父亲。
鄂北省委已经下了正式文件要抓捕宋丹妮，而此刻宋丹妮却飞回了京市住进了华夏南园，谁敢带着人冲进这里面去抓人？没人敢，因为这样做就等于对整个宋系直接宣战，别说倪亚雄和翁庭璋了，就算是蒲袁岳三家的老爷子也不敢，因为影响实在是太大了。
抓捕宋丹妮的提案是省委常委会上通过了的，人抓不回来就等于是在打鄂北省委的脸；而宋丹妮此时人已经进了华夏南园，除非宋老爷子把她赶出来，否则没人能把她从里面弄出来；鄂北省委现在出现了一种骑虎难下的局面，弄得翁庭璋是进退两难，尴尬得要命。
而此时301医院的一号病房里，一位老者带着一个熟美的中年女子迈步走了进来，来者不是别人，正是宋丹妮和他的父亲，宋家老爷子宋正业。
“岳大哥，身体好点儿吗？”宋正业笑呵呵地来到了病床前，岳家老爷子岳永清此时正背靠在床头看报纸，他搁下手里的报纸也笑了起来；“宋老弟，你怎么来啦！”
“老哥哥，我来看看你呀！”宋正业在岳永清的病床前坐了下来，岳永清此时却抬起头来望向了他身后的宋丹妮，道：“这是丹妮吧？”
“岳叔叔，您好！”宋丹妮很有礼貌的问候了一声，岳永清的神色却一下子黯淡了下来，只听他喃喃地道：“哎！我们家岳慕不争气呀！刚愎自用，自以为是，结果害死了那么多无辜的老百姓；丹妮呀！你抓他是对的，岳叔叔不怪你。”
岳永清一开口就主动提及了岳慕的事儿，倒是弄得宋正业和宋丹妮有点儿尴尬了，这时岳永清又道：“丹妮，我听说你调到鄂北的施川州当州委副书记去了，怎么你人却在京市呀？”
宋丹妮闻言默默地低下了头，似乎是受了极大的委屈，宋正业此时长叹了一口气，拉着岳永清的手道：“老哥哥，今儿我带丹妮来一是看看你，二也是给你诉诉苦哇！”
岳永清闻言疑惑的看了宋家父女一眼，就听宋正业又是一声长叹，把最近施川州发生的事儿说给了他听，岳永清听完后一张脸拉得老长，似乎异常的生气。
原因很简单，京市五大政治家族有一个不成文的约定，谁家的嫡系子弟只要不是犯了那种够得上刑事犯罪或者是给党和人民造成重大损失的事儿，一般情况下都要放一马；此次宋丹妮打破倪亚雄的头虽说影响比较恶劣，可毕竟只属于治安范畴，没想到蒲袁两家竟然联合岳家以及鄂北的地方势力要置宋丹妮于死地，这样做的直接后果就是将会打破持续了几十年之久的游戏规则，以后甭管谁家的嫡系子弟只要犯了一点儿事儿，就会被对手穷追猛打的往死里整，如此一来，华国的政局肯定要乱套。
还有一点也令岳老爷子异常的愤怒，全面收缩是他亲自定下的策略，没想到下面的人居然敢不知会他一声就和蒲袁两家以及鄂北的地方势力联合起来跟林宋两家搞对抗，这样做将会全面打乱岳家的部署，使处于实力下降期的岳家跟风头正劲的林宋联盟打擂台；螳螂捕蝉黄雀在后的道理岳老爷子是再清楚不过了，岳老爷子的全面收缩策略就是要让岳家躲在背后，在关键的时刻跳出来当黄雀，而不是冲锋陷阵的去做螳螂；因此乍一听闻宋老爷子带来的消息，岳老爷子是火冒三丈，当即拍着床沿厉声喝道：“无法无天！简直是无法无天了！来人，去把翁庭璋给我叫到这里来，我要当面问问他，他到底想要干什么？”

第二百六十八章 各打五十大板

猛然接到岳家老爷子的召见，还在为宋丹妮一事烦恼的翁庭璋心头咯噔一下，他本能的感觉到此次京市之行恐怕有些不妙；带着这种忐忑不安的心情，翁庭璋小心翼翼的敲开了岳老爷子所在的一号病房的房门。
“岳书记，您找我？”翁庭璋的声音充满了颤抖；别看病床上的岳老爷子已经是风烛残年，一副老态龙钟的样子，但曾经作为最高领导人和华国第一大政治家族掌门人的他与生俱来的充满了一股霸气，让贵为封疆大吏的翁庭璋也不由得寒毛倒立、战战兢兢。
“小鬼，你进来。”岳老爷子淡淡的说了一声，翁庭璋赶紧躬着身子轻手轻脚的走了进去。
当年翁庭璋刚参军入伍的时候岳永清已经是某步兵师的师长了，因此这一声小鬼叫得是理所当然；翁庭璋像个雕塑一样低着头站在岳老爷子的病床前等待着他的训话，岳永清抬起头来看了这位封疆大吏一眼，只见他的额头有冷汗溢出，身子还在微微的颤抖，模样颇为紧张。
“小鬼，我问你，宋家那丫头是你下令抓的？”
翁庭璋闻言心头猛地一跳，果然是为这事儿，当下他赶紧答道：“报告岳书记，这是省委的同志们一起开会研究决定的。”
岳老爷子闻言冷笑了一声，吓得翁庭璋后背都湿了，只听他道：“小鬼，这种话在外面说说也就得了，在我面前你还是免了吧；我问你，为什么要同意抓捕宋家那丫头，你给我解释一下。”
翁庭璋此刻真有点儿哑巴吃黄连有苦说不出的感觉，当初他也是听到岳系干部屠烨说要抓宋丹妮，这才最后下定了决心的；光凭蒲袁两家在实力上根本无法与林宋两家抗衡，没有了岳家这个决定性因素，他绝对不敢在这么牵强的理由下去动身为宋家嫡系的宋丹妮；原本以为这也是整个岳系的意思，没想到今儿岳老爷子的这番表现直接击碎了翁庭璋之前的估计，岳老爷子根本就不同意抓捕宋丹妮，而他，代表的才是整个岳系的意思；翁庭璋此刻心头是叫苦不迭，屠烨你这个混蛋，你害我误判形势了。
既然知道了岳老爷子的意思，翁庭璋也赶紧的见风使舵，只听他道：“岳书记，我给您认个错，这件事儿的确是我考虑不周了；宋丹妮同志虽然对倪亚雄同志动了手，但并未构成刑事犯罪，而这件事儿的起因也是因为倪亚雄同志先辱骂了宋丹妮同志，虽然宋丹妮同志的行为有些过激，但毕竟是女同志嘛，性格急躁一点儿也可以理解；您放心，这次回了鄂北我马上对此事重新作出处理。”
岳老爷子闻言淡淡地道：“你打算如何处理？”
翁庭璋也学乖了，马上道：“您的意思呢？”
岳老爷子绷着的一张脸总算是露出了些许笑容，只听他道：“俗话说得好，一个巴掌拍不响，我看宋家丫头和那个倪亚雄两人在这次的事件中都负有责任，应该各打五十大板。”
翁庭璋今儿确实是乖得可爱，顺着岳老爷子的话马上就问道：“岳书记，这五十大板该如何打呢？”
这话的意思再明确不过了，这事儿您说了算，我坚决执行；岳老爷子的笑容更加灿烂了，这个小鬼果然是个人精，难怪能爬到一省诸侯的位置上，察言观色之功非同一般呐。
岳家一直就打算做一只躲在幕后的黄雀，今儿因为宋丹妮这件事儿无奈的跳出来当了一回螳螂，跳出来容易，再跳回去可就难了；这回宋家老爷子居然亲自带着宋丹妮到这儿来跟自己诉苦，言下之意不言而喻，岳家跟林宋联盟是战是和，是敌是友，就看你们岳家的态度了；因此岳老爷子这回绝对要给林宋联盟一个面子，特别是让宋老爷子顺一口气，否则此时的影响还会继续发酵，于岳家不利。
当下岳老爷子叹了一口气，缓缓地道：“宋家丫头打人肯定不对，让她自己把倪亚雄的医药费给结了，不许组织上花一分钱；另外对她要严厉的批评教育，我看就给她个警告处分吧；至于倪亚雄，身为班长不能忍让下属，不能团结班子，也要进行严厉的批评教育，处分跟宋家丫头一样，也给个警告，一碗水端平嘛。”
翁庭璋闻言不由得暗暗苦笑，宋丹妮和倪亚雄的处分都一样，都是给了个警告，表面上看这的确是各打五十大板，不过这五十大板打在俩人的身上却是轻重各有不同；宋丹妮才四十一岁，今后的政治路途还长着呢，一个小小的警告处分过一两年随便拿点儿政绩出来就能给撤了；可倪亚雄就不一样了，一年之内他是绝无可能撤掉这个警告处分的，而这个处分只要还挂在身上，他就休想往上面提半级，级别提不了，五十五岁一到，他就得乖乖的去当个闲职喝茶看报等退休；岳老爷子的这个处分决定，等于是直接宣布了倪亚雄只能在正厅级的位置上退下去了。
回到汉江，翁庭璋连夜召开了紧急常委会，重新讨论宋丹妮和倪亚雄的事儿；这一次不但本土派系的态度来了个一百八十度大转弯，林宋两系也一改上次的克制而踊跃发言，就连屠烨也转变了态度，表示坚决反对抓捕宋丹妮；弄得蒲系的吴开灿是孤立无援，成了一个任人炮轰的苦瓜；会议最后决定，由翁庭璋亲自对宋丹妮和倪亚雄两人进行批评教育，同时分别给予宋丹妮和倪亚雄两人一人一个警告处分。
当病床上的倪亚雄得到鄂北省委的处分通知时，整个人脸色顿时变得惨白，豆大的汗珠啪嗒啪嗒的往下掉，他知道，自己的政治生命即将画上句号。
“蒲元恪，你个小兔崽子阴我！”倪亚雄大骂了一声，咚的一下从病床上栽倒在地，从普通病房直接转进了icu重症监护室，从此一病不起，直到退休。
倪亚雄的病倒也直接导致了施川州的政治格局发生根本性的转变；由于无法再履行职务，倪亚雄被批准提前从实职上退了下来，到施川州政协担任了一个副主席，施川州州长唐亭伦则接替了他的位置，出任施川州州委书记兼施川州人大常委会主任；而林宋两系也抓住岳系妥协的机会，把林枫的老战友，汉江市市委常委、纪委书记罗正生调到了施川州担任州委副书记兼州长，级别提为了正厅。
倪亚雄手下的人马也从此次事件中看到了林宋联盟的强势，因此倪亚雄这颗大树一倒，施川州的各级官员也是树倒猕猴散，有的投靠了唐亭伦，有的去巴结新上任的罗正生，更多的则是跑到了宋丹妮的身边；罗正生本来就是标准的林系干部，加上宋丹妮的崛起，他们两个加在一起已经足够与唐亭伦领导的本土派系相抗衡，施川州在鄂北率先出现了京市大家族与本土派系分庭抗礼的局面。
而随着倪亚雄一倒，罗正生赴任，因为秦玉蓁跳楼事件而受到牵连的林枫也平安无事了，最后宣河县教育局象征性的补偿了秦玉蓁家属几万块钱这事儿就算了结了。
原本以为一切都过去了，没想到这天晚上林枫回到家里吃晚饭的时候，徐美丽却埋怨道：“老公，那个蒲元恪三番四次的想整你，这次连带着还把丹妮姐给搅了进去，要不是你早就想好了后手，丹妮姐现在恐怕就凶多吉少了；咱们不能一直这么被动挨打，该主动出击就得主动出击，凭什么每次都是他蒲元恪先出招，太气人了。”
林枫闻言夹了一块辣子鸡放进了徐美丽的碗里，嘴里呵呵笑道：“他爱出招就出呗，反正我接着就是了，打防守反击历来就是我的强项，你没瞧见吗？哪一次蒲元恪对我出手讨着好了？”
徐美丽噘着嘴道：“可也不能老是跟着他的套路走啊！老公，你也该想想办法整整他才行。”
“我哪有那闲工夫去整他呀！”林枫放下筷子，拿起旁边的果汁喝了一口，道：“我现在满脑子想的就是如何让宣河的老百姓尽快的脱贫致富，有算计蒲元恪那功夫，我还不如花点儿精力多帮两个老百姓增收呢。”
“哼！你心里就只有老百姓。”徐美丽把头偏到了一边，林枫赶紧把身子挪了过去，把着她的肩膀呵呵笑道：“姐，这你可就冤枉我了，除了老百姓，我心里还有你们几个，还有咱儿子，反正很多很多。”
宋丹妮此时发言道：“行啦，徐妹妹，你就别生气了，我觉得林枫说得对，蒲元恪这种小人根本没必要理他，就他那点儿下三滥的招数对林枫也根本不起作用。”
徐美丽闻言白了她一眼，道：“你就帮着他说话吧，这事儿我不管了。”
说不管肯定是假的，就在当天夜里，夏雨琴的房门忽然传来了轻轻的敲门声，睡意朦胧的夏雨琴起床刚把门打开，徐美丽就轻手轻脚的走了进来。
夏雨琴一边关门一边揉着眼睛问道：“姐，现在几点了？”
“三点半了。”
“啊！这么晚了你来干嘛呀？”
徐美丽忽然一把将夏雨琴揽进了怀里，一只玉手顺势就摸到了她的翘臀上用力的搓揉起来，媚眼如丝地道：“好妹子，姐想你了，来跟你幽会一下。”
夏雨琴赶紧做了一个嘘声的手势，道：“姐，你小声点儿，老公就在隔壁小蓝的房间里，被他发现就完了。”
徐美丽闻言呵呵呵的笑了起来，松开夏雨琴道：“逗你的，你现在挺着个大肚子，我才不跟你玩呢，要是伤到了你肚里的孩子，老公非杀了我不可。”
夏雨琴一脸的不明白，道：“那你过来干嘛呀？”
“咱们到床上去，姐慢慢跟你说。”徐美丽拉着夏雨琴的手上了床，道：“妹子，姐想收拾蒲元恪，所以过来跟你商量商量。”
林枫的几个女人中夏雨琴跟在徐美丽身边的时间最久，对她的性格和脾气也最了解，她所说的商量不是问这事儿做不做得，而是问应该怎么做；夏雨琴有些担心地道：“姐，蒲元恪的身份非同一般，不是姜仲那种人可以比的，你要是杀了他恐怕会惹大麻烦。”
徐美丽闻言呵呵笑道：“谁说要杀他了，我才没那么傻呢，这次他差点儿害丹妮姐进牢房，所以我就想找他身边的人下手，让他也尝尝这滋味。”

第二百六十九章 缺德事儿

徐美丽把自己想好的计划说了出来，夏雨琴当即就笑道：“姐，你这招可够毒的，蒲元恪肯定会给气个半死。”接着她又有些顾忌地道：“姐，蒲元恪这次是做得有些过火，可你这招也太那啥了，不太好吧。”
徐美丽的脸色忽然阴沉了下来，咬牙切齿地道：“妹子，您是想说这招很缺德吧！你跟了姐这么多年应该知道姐的为人，动我没关系，但是谁要敢动我老公和众姐妹，我就要他不得好死！”
徐美丽就是这么个真性情的人，这也是为什么她能牢牢主宰林枫后宫的一个重要原因；不待夏雨琴答话，徐美丽又冷冷地道：“我这人一般不做缺德事儿，但我真要缺德起来比谁都缺德。”
此话一出，夏雨琴知道徐美丽主意已定，当下也不再发言反对了。
其实徐美丽的计划很简单，她要送一顶绿帽子给蒲元恪戴；徐美丽已经找人调查过了，蒲元恪的未婚妻是京市又一大政治家族唐家的大小姐，名叫唐依娜，现年二十六岁，比蒲元恪小一岁，目前在石门市陆军指挥学院担任战术教员。
据调查唐依娜最近要到青石县去看望蒲元恪，徐美丽的计划就是半道上把她截下来，然后把她锁在一间全是男人的屋子里并给她灌些满园春；满园春的药力没有人可以抵挡，徐美丽要让蒲元恪亲眼看到唐依娜受不了满园春的药力而向别的男人摇尾求欢；这招若是能够成功，将沉重的打击蒲元恪的自尊心，甚至有可能会让他从此一蹶不振，完全够得上缺德这个词。
这天下午，一个身材高挑，戴着墨镜背挎黑色背包的年轻女子出现在了汉江国际机场的出口；而在不远处停着的一辆奔驰商务车上，阎光头的金牌马仔王老六正拿着望远镜静静的观察着这个年轻女子的一举一动，过了一会儿，眼见这名女子上了一辆出租车，王老六对坐在驾驶座上的马仔道：“就是她！快快快！赶紧跟上。”
出租车是往市区去的，一边跟踪王老六就一边用手机在跟阎光头汇报：“大哥，这妞儿没直接上高速，我在高速路上布置的埋伏算是白费了；现在她正往市区里面走，咋办？”
“你他妈是猪啊！现在都这个时候了她一个女人肯定不会上高速，我估计她今晚会在汉江过夜，正好，你把她跟紧了，看她具体在哪家酒店入住，确定了地方再听我的指示动手。”
“行，我听你的。”
挂了电话，王老六刚把头抬起来，忽然发现出租车在马路边停了下来，唐依娜下了车，然后很快消失在了路边的一条胡同里。
王老六赶紧让司机停车，然后带了几个马仔朝唐依娜进的那条胡同追了进去；结果刚进去拐过一个路口，王老六的眼前就出现了一个明晃晃的拳头，绲囊簧，王老六哎哟一声惨叫，捂着鼻子就蹲了下去；用手一摸，好嘛，鼻血给打出来了。
唐依娜就站在王老六的面前，嘴里嚼着口香糖，脸上还带有丝丝戏谑的笑意，冷冷地道：“你们究竟是什么人？干嘛跟踪我？”
“哟呵！没看出来呀！你他妈还是个练家子！”王老六捂着鼻子站了起来，指着唐依娜道：“甭管老子是谁，识相的就跟老子走，否则要你好看。”
唐依娜冷冷地笑道：“那我今儿要是不走呢？”
王老六眼睛一瞪，“嘿！敢跟我叫板，弟兄们，把这傻妞儿给我绑了。”
话音刚落，身后的几名马仔就扑了过去，唐依娜猛地把自己的背包取下来朝前砸了过去，当场就把冲在最前面的一名马仔给砸趴下了；然后她大喝一声，跳起来就是一个凌空飞踢，第二名马仔倒下了；接着砰砰砰几拳，几个马仔发出撕心裂肺的惨叫，全给打翻在了地上。
“一伙小毛贼，不自量力！”唐依娜刚嘲笑了一声，忽然就表情僵住站着不敢动了；只见王老六手里拿着一把明晃晃的手枪，枪口正对着自己。
“臭娘们儿！给脸你不要脸，你再动一个给我试试？老子一枪崩了你！”王老六的一张脸冷得吓人，唐依娜丝毫没有怀疑，自己只要敢乱动一下，立刻就会被当场击杀。
“你们到底是什么人？你们知不知道我是谁？我告诉你们，趁早赶紧自己滚，否则你们就要倒大霉了。”
对于唐依娜的警告王老六丝毫不惧，他冷笑道：“实话告诉你，老子就是在血盆子里抓饭吃的人，你他妈吓唬谁呢？来人，给我把她绑了，揽车上去，快点儿。”
几名刚从地上爬起来的马仔闻言迅速朝唐依娜跑了过来，因为被枪指着，唐依娜纵有一身过人的功夫也只好乖乖就擒，被几名马仔用麻绳绑了起来，嘴也给布团堵上了，然后押到了奔驰商务车上。
由于出了这么点儿小意外，因此王老六没有上车，而是找了个角落给阎光头汇报情况。
“大哥，我们被这妞儿发现了……”
话还没说完电话里就传来了阎光头的咆哮声：“你他妈是头猪是不是？跟个女人都能让人家给发现了，现在人呢？”
王老六吓得大气都不敢喘一下，赶紧把刚才发生的情况说给了阎光头听；一听说人已经抓到了，阎光头才大松了一口气；说实话，在阎光头心里徐美丽比林枫恐怖多了，给林枫办事儿要是办砸了最多被他说几句，要是给徐美丽办事儿办砸了后果会怎么样阎光头不敢想，反正不死也得脱层皮。
当下阎光头道：“赶紧把人押到准备好的地方，我这就给徐总汇报去。”
挂了电话，阎光头拨打了徐美丽的手机，道：“徐总，蒲元恪的马子我已经抓到了，现在正押往安排的地方。”
“很好！到了地方就按我交代你的方法办，然后把视频刻成光盘给蒲元恪寄过去。”
“放心吧徐总，这次保证把蒲元恪那孙子的卵蛋都给气爆。”
恰在此时，徐美丽忽然发现身后站了一个人，吓得她赶紧挂了电话回过头去，林枫正站在门口一脸怒火的望着她。
“老公，你今儿怎么这么早就下班啦？”徐美丽的笑容别提多尴尬了，林枫冷哼一声，走到徐美丽面前道：“我今儿要不早点儿回来不定得出什么事儿呢；说！背着我干什么了？”
徐美丽悻悻的笑道：“没有呀！哪有什么事儿嘛！”
“不许笑！”林枫一声大喝，吓得徐美丽脸上的笑容当即就僵住了。
“刚刚我明明听你在电话里说要把视频刻成光盘给蒲元恪寄过去，是什么光盘？你在给谁打电话？是不是阎光头？”
徐美丽从来没看到林枫像这样虎着一张脸跟自己说话，加上他已经听到了自己在电话里跟阎光头说的话，这事儿瞒是肯定瞒不住。
徐美丽鼻子一酸，两行清泪就从眼角流了下来，一边抽泣一边把整个事情的经过说给了林枫听；林枫闻言脑袋嗡的一下就懵了，他气得手叉着腰左右晃了晃脑袋，然后指着徐美丽瞪眼怒道：“我都不知道该怎么说你，你知不知道这事儿的影响会有多大！”
也许是被林枫的突然发飙给吓到了，徐美丽哇的一声就嚎啕大哭了出来；以往只要自己一哭林枫的第一个动作就是赶紧跑过来给自己道歉，而这次林枫却是转身就走，临出门还丢下一句狠话：“回来我再跟你算账！”
看来林枫这次是真的动怒了，徐美丽知道，如果是一般的小事儿林枫根本不会这样吼自己，更不会看到自己哭了还在继续发飙；看来这件事情的影响恐怕真如林枫所说的那样会大得吓死人，一想到这儿，徐美丽有些心虚了。
林枫用最快的速度冲上了天台，那里的直升机驾驶员都是二十四小时待命，一登机林枫就焦急地道：“快，飞汉江！”
起飞之后，林枫又赶紧拨打了阎光头的手机，通是通了，居然没人接；气得林枫狠狠一拳砸在了面前的控制台上，把直升机驾驶员小刘吓了一大跳，赶紧道：“枫少，你可别乱砸，咱们这是在天上。”
林枫闻言抱歉的朝小刘笑了笑，然后又拨打了阎光头办公室的电话，这次倒是很快有人接了，不过接电话的却是阎光头的女秘书。
“请问您找哪位？”
“阎光头呢？”
林枫和阎光头联系一般都用手机，估计是这女秘书不知道是谁敢这么直呼他们老总的名号，当下没好气地道：“你谁呀？阎光头是你叫的吗？没大没小的。”
林枫闻言气得牙都疼了，对着电话里怒不可遏地吼道：“老子是林枫！”
没想到这女秘书也跟着吼了起来：“我是你妈！”啪！电话直接给挂断了。
听着电话里传来的嘟嘟声，林枫气得浑身打颤，坐在他旁边的小刘怕他一怒之下又拿拳头砸控制台，赶紧劝道：“枫少，消消气！消消气！您可千万别冲动。”
呼！林枫长舒了一口气，用手摸着脑门道：“妈的，今儿诸事不利呀！”
“妹妹你坐床头，哥哥来摸摸手……”一个小时之后，阎光头叼着根牙签一边哼着他自己改编的淫曲一边摇头晃脑的回到了办公室；刚一坐下，那名女秘书就搔首弄姿的走了过来，阎光头一把就将她揽进了怀里，一边淫笑着抚摸她的大腿一边嘿嘿地道：“说多少次了，别穿渔网袜，摸着割手，下次记得穿丝袜，懂了吗？”
“懂了，我明天就穿丝袜来上班。”女秘书搂着阎光头的肥脸狠狠的亲了一口，然后撅着樱桃小嘴道：“阎总，刚刚有个人打电话过来好讨厌呀，居然敢叫你的绰号，我把他给骂了。”
“骂得好，谁他妈这么没礼貌，找死呐，我看看。”阎光头躬着身子往面前的座机上看了一眼来电显示，冷汗顿时下来了。

第二百七十章 又是满园春

看到阎光头望着办公桌上的电话直发愣，女秘书问道：“阎总，你怎么了？”
阎光头却忽然抬起头来道：“你说你刚刚骂他了？”
女秘书呵呵一笑：“没错，我说我是他妈……”
话还没说完，阎光头忽然抓着她的头发一把将她掀在了地上，然后冲过去砰砰就是两脚；女秘书被这突如其来的变故给惊呆了，一边哭一边惊声尖叫道：“阎总，别打！求求你别打了！”
“别打？你他妈知道刚刚打电话那是谁吗？你还敢骂他，还敢说你是他妈，老子弄死你。”阎光头大发雷霆，对着女秘书又是几脚狠踹。
女秘书被打得卷缩在地上嚎啕大哭，阎光头忽然暴喝一声：“哭你妈呀！给老子闭嘴！”哭声戛然而止。
急匆匆的掏出自己的手机一看，完了，林枫果然打了电话过来，当下阎光头赶紧给林枫回了过去。
“枫少，不好意思，我刚刚在外面吃饭，有点儿吵，没听到您的电话。”
电话里顿时传来了林枫的怒骂声：“你他妈是猪脑子！手机不会开震动呀？”
阎光头赶紧道歉：“是是是，我错了，我以后一定开震动；枫少，刚刚对不起了，我这秘书是新来的，不认识您，所以……”
林枫直接打断了他的话，吼道：“所以你妈！别给我扯这些没用的，我问你，你们把蒲元恪的未婚妻押哪儿去了？”
阎光头一听就知道坏事儿了，他赶紧道：“押到汉江西边的马王坡去了，那儿有个废弃的砖厂。”
林枫道：“你马上让你的人给我守在那儿别乱动，我警告你，要是蒲元恪的未婚妻少了一根头发，老子活剥了你！”
啪！电话挂了；阎光头吓得脑子一片空白，他哆哆嗦嗦的用衣袖擦了擦额头的冷汗，这才猛然想起林枫的交代，当下他赶紧打了个电话给王老六，道：“赶紧停手，把那妞儿给我看好了，谁也不许动她，谁动她老子杀了谁。”
没想到王老六此时却道：“阎总，药已经灌进去了，咋办？”
阎光头一听就急了，赶紧道：“马上把人给我从屋里撤出来，快！”
挂了电话，阎光头拿起自己的手包就往门外跑去，也许是走得太急了，压根儿没看到地上还躺着一个人，结果脚下一绊，轰的一声，阎光头顿时摔了个狗吃屎。
“妈的，疼死我了！”阎光头用力的晃了晃自己的脑袋，头上传来一股剧痛，用手一摸，好大一个包；他从地上爬了起来，对着女秘书砰砰又是两脚，这才骂骂咧咧的摔门而去。
刚一出门，办公室就传来了女秘书呜呜的哭声，阎光头阴着一张脸自言自语地道：“哭！老子现在才想哭呢！”
阎光头开着一台劳斯莱斯在路上没命似的狂飙，刚到砖厂门口，就听见空中传来了轰鸣声，林枫也到了。
一下飞机阎光头就迎了上来，满脸堆笑地道：“枫少，您来啦！”
林枫瞪着眼睛用手指了指阎光头，然后冷哼一声转身就走，阎光头吓得脸都白了，赶紧跟着林枫跑了过去。
到了小屋边，林枫看到王老六和所有的马仔都站在门外，于是问道：“她人呢？”
王老六往小屋里指了指，道：“在里面呢。”
林枫抬脚就往里面走，没想到王老六一下子拦住了他，道：“枫少，您不能进去呀！这妞儿吃了满园春，现在正受不了呢。”
满园春对于林枫来说真是再熟悉不过了，当年自己和徐美丽也是因为它打破了隔阂而走到一起，想不到今儿又遇上了；这种药无色无味，药力猛烈，不管是男是女只要吃了它，身体的欲望就会被全力的激发出来，意志再坚定也没用；据说吃了这种药只有两条路可走，要么找个异性交合，要么就自杀。
一想到这儿，林枫一把推开了王老六，然后朝着小屋冲了过去；到了跟前，林枫一脚就把门给踹开了，正好看到唐依娜在用头撞墙。
“住手！”林枫吓出了一身冷汗，一个箭步冲过去把唐依娜给抱住了；唐依娜的一张脸憋得通红，她不想对不起蒲元恪，加上实在是受不了满园春的药力这才打算寻死，如今被一个风度翩翩的美男搂在怀中，强烈的男子气息击穿了她的最后一丝防线，她猛地转身一把搂住了林枫，张开性感的红唇就朝林枫的嘴巴袭来。
唐依娜的袭击来得太快了，林枫还没反应过来，一张嘴就被唐依娜的红唇给包裹住了；在短暂的失神了五秒钟之后，林枫忽然一把将唐依娜给推开了，而这一推也让唐依娜的理智暂时占据了主动，她又气又羞，觉得自己这样太不要脸，也太对不起她的未婚夫蒲元恪了；一个致命的决定就在这瞬间出现在脑海，她要咬舌自尽。
当看到唐依娜的嘴猛地一下张开并把舌头伸出来时，林枫惊得动心骇目，飞扑过去一把将手塞进了她的嘴里，而唐依娜的牙齿也在此刻咬了下来，林枫闷哼一声，脸上的五官顿时拧在了一起。
唐依娜的牙齿越咬越紧，一双眼睛死死的瞪着林枫，而林枫只是牙关紧咬，丝毫没有要把手拿回去的意思。
渐渐的唐依娜感觉到自己的嘴里满是甜甜的味道，那是林枫手上的鲜血，他的额头全是汗水，但他眼神里的坚毅却告诉她，他不会放弃。
砰的一声，唐依娜眼前一黑晕了过去，林枫抬头一看，阎光头手里正拿着一根棍子站在唐依娜的身后，不用说，刚刚是他这一棍子救了唐依娜，也救了自己的手。
咝……！林枫捂着血淋淋的右手蹲了下去，阎光头赶紧扔下棍子跑了过来，关心地道：“枫少，您没事儿吧？”
“你说呢？”林枫狠狠瞪了阎光头一眼，阎光头赶紧朝王老六吼道：“快去我车上把急救箱拿过来！”
不一会儿，王老六就拿着一个急救箱跑了过来，阎光头掏出一瓶酒精对林枫道：“枫少，听说这人咬了比狗咬了还厉害，您忍忍，我给您消消毒。”
说完阎光头拧开盖子，哗啦一下就把大半瓶酒精倒到了林枫的右手上，林枫疼得一下子跳了起来，捂着血淋淋的右手在地上直蹦Q。
“阎光头，你他妈想弄死我呀！”林枫缓过劲儿来狠狠瞪了他一眼，一把夺过了他手里的酒精瓶子，慢慢的往自己的右手倒着酒精，嘴里怒道：“看清楚了，消毒是这样消的，你个老大粗。”
阎光头在一旁点头哈腰地道：“是是是，枫少，是我错了。”
林枫消完毒后，阎光头又把纱布拿了过来，呵呵笑道：“枫少，我来给您包扎吧。”
“算了吧，本来我这手只是受伤，一会儿保不齐你给我弄残废了。”林枫丝毫不领情，一把夺过纱布就自己包扎了起来；这时王老六指着晕倒在地的唐依娜问林枫道：“枫少，这妞儿咋办？”
一提起唐依娜，林枫就头疼了；满园春虽然药力猛烈，但它刺激的只是人的生理反应，吃了它的人意识却是完全清楚的，也就是说唐依娜清楚的知道自己身上发生了什么，她要是把这事儿给拱出来，别说阎光头和王老六等人跑不了，到时候恐怕就连徐美丽跟自己也要倒大霉。
怎么办？林枫蹲在地上眉头拧成了一个川字，阎光头见状小心翼翼地道：“枫少，要不咱们把这妞儿……”说到这儿他做了一个抹脖子的动作，当即招来了林枫的白眼；“你还嫌事儿搞得不够大？”
“我就是随便说说。”阎光头悻悻的笑了笑，林枫却忽然站起身来，道：“把她先送到凯申去，剩下的走一步看一步吧。”
回去的路上，林枫默默的望着昏迷中的唐依娜在发呆；标致的五官、清秀的脸庞，再加上一头乌黑靓丽的短发，阴柔中却透露出一股女军人独有的阳刚之美；别说，蒲元恪这孙子还挺有眼光的。
美女对林枫来说现在已经没有多少吸引力了，他的几位夫人个个都是十足的大美女，可谓包罗万象，集各种女性气质于一身；林枫现在愁的是该怎么把这事儿给摆平了，稍有不慎，等待着自己的就将是万劫不复。
不管了，先把满园春的药力给她解了再说；林枫掏出手机打给了林德胜，让他帮忙问问301医院的专家；当然林枫不可能把这事儿明说给林德胜听，他只能借口说是雷鸣那儿有个案子需要帮忙。
林德胜的电话很快就给林枫回了过来，满园春的解法其实很简单，吃点儿巴豆，泄几次肚子就万事大吉了。
回到凯申大酒店，林枫急忙让阎光头的马仔把唐依娜抬到了顶楼的一间总统套房里，然后把她放在床上并把她的手用绳子捆了起来；大约两个小时以后唐依娜醒了过来，当她发现自己手被绑着，面前还坐着那个她亲过的男人时，立刻拼命挣扎了起来。
林枫见状赶紧道：“娜姐，你别乱动，你听我说；你中了春药的毒，只有吃巴豆才能解，我这就喂你吃点儿，一会儿你拉完肚子就没事儿了。
说完林枫从旁边的床头柜上端起了一碗热气腾腾的巴豆汤，然后用勺子舀了一勺，放在自己的嘴边轻轻吹了吹，又递到了唐依娜的嘴巴，轻声道：“来，吃吧，不烫了。”
也许是林枫那真诚的眼神，又或许是看到他裹着纱布的右手，唐依娜很配合的就把整整一碗巴豆汤吃了个精光；几分钟以后，林枫解开她手上的绳子，然后嗖的一声就往门外跑了出去。
满园春的药力又开始发作了，唐依娜只感觉下身奇痒无比，浑身像火烧一样；忽然肚子里传来一股剧痛，把身上的欲火彻底的压了下去，她赶紧翻身下床，然后冲进了洗手间里。

第二百七十一章 无耻衙内

唐依娜感觉自己的肠子都快给拉出来了，不过巴豆对付满园春的确实效果奇佳，一番肚子拉下来，唐依娜只觉得浑身乏力，但体内再也没有那种难耐的欲望了。
而此时在阎光头的办公室里，林枫正坐在沙发上冷冷地望着他，阎光头就这么低着个脑袋笔直的站在林枫的对面，大气都不敢喘一下；看着阎光头低着脑袋一脸惨兮兮的样子，林枫无奈地叹了一口气，道：“阎光头，你知不知道你今儿差点儿闯了一个天大的祸事儿？“阎光头刚点说了句：“我知道了。”林枫就一巴掌拍在桌子上厉声喝道：“你知道个屁！”
“阎光头，我实话告诉你，我们京市这些大家族之间几十年来一直在斗，可有一条红线我们几家谁都不敢踩，那就是用暴力去对对方家里的人下手；搞政治有搞政治的游戏规则，要把对方拉下马可以，拿证据说话，谁要是破坏了这个规则用别的歪门邪道，其结局只能是红牌罚下；你想想，你们今儿要是把这事儿给做成了会是个什么结局？不光是你和你手底下那帮人，美丽姐，甚至包括我都得完蛋！别指望有谁能站出来保咱们，没人保得了。”
阎光头这才意识到了事情的严重性，他急忙跟林枫道歉：“枫少，我错了，下次我再也不敢了。”
“你还想有下次？”林枫眼睛一瞪，阎光头赶紧把脑袋一阵猛晃。
“你坐下吧。”林枫把手往旁边的沙发上指了指，待阎光头坐下后，林枫掏出烟来递了一支给他，两人点上火后，阎光头问道：“枫少，现在这妞儿该咋办？”
林枫郁闷地吐了一口烟出来，道：“我也头疼啊！这事儿要是传扬出去根本没办法收场；要是蒲元恪气不过跑回京市跟他们家老爷子告状，这事儿就整大了。”
“都怨我！”阎光头狠狠地一个耳光扇在了自己的脸上，林枫赶紧一把拉住了他的胳膊，道：“事儿出都出了，咱们想办法解决就是了，你这是干啥呀？”
阎光头苦着一张脸道：“我是恨我自己给您惹了麻烦。”
林枫拍着他的肩膀微微笑道：“行了，这事儿也不能全怪你，美丽姐吩咐下来的事儿你也不敢不办，我理解你。”
知己啊！阎光头感动得眼眶都红了，就见林枫站起身来，道：“我去瞧瞧那个唐依娜，看能不能说服她这事儿就这么算了。”
阎光头闻言一把拉住了林枫，道：“枫少，您可得小心点儿，听王老六说这妞儿是个练家子，当心她暗算你。”
哦？林枫闻言回来头来看了阎光头一眼；为了安全起见，当下他问道：“关唐依娜那个房间里有监控吗？”
阎光头点头道：“有，这酒店装修的时候按照徐总的吩咐在每个房间里都安装了隐蔽摄像头，只不过平时都没开，关键时候才启用。”
“你把那房间的监控打开。”林枫说完就出门去了；阎光头赶紧跑到了监控室，然后开启了唐依娜所在房间的监控，不一会儿，就见林枫推门进来了。
唐依娜此时正背靠床头躺在床上休息，刚刚这一番肚子拉下来她整个人都有点儿脱水了，现在只感觉浑身上下一点儿力气也没有。
看到林枫进来，唐依娜坐了起来，一双眼睛死死的瞪着他；林枫有些尴尬的笑了笑，屁股刚刚在沙发上落下，就听唐依娜冷冷地道：“林枫，你什么意思？”
林枫摸着脑袋道：“你认识我？”
唐依娜冷笑道：“全国闻名的警界精英和全国最年轻的正处级干部，还是林家的大少爷，你说我能不认识你吗？”
呵呵……林枫悻悻的一笑，道：“你刚刚说我什么意思？我没弄明白。”
唐依娜忽然冷哼一声，道：“你还跟我装，今儿劫持我的人难道不是你的手下？居然还敢拿枪指着我，还给我灌春药，林枫，你未免太卑鄙龌龊了吧。”
“不不不，娜姐，你真弄错了。”林枫伸出一根手指头摇了摇，道：“首先声明一点，那些人不是我的手下，而是我手下的手下；其次，没人劫持你，更没人拿枪指着你并给你灌春药。”
唐依娜闻言眼睛一瞪，愤愤地道：“林枫，你敢不认账？”
林枫微微一笑，从兜里摸出一支烟来点着，轻轻的吸了一口，道：“娜姐，不是不敢，而是不想；这儿除了你我也没外人，实话跟你说吧，今儿发生的这一切都是我手下那帮人自作主张，我事先并不知道，等我得知这个情况后做的第一件事儿就是赶过来阻止他们对你进行伤害；我想你也应该知道，我跟你未婚夫蒲元恪俩人是政敌，我们之间互相不欣赏，按理说你被别的男人侮辱了蒲元恪肯定会气个半死，我心里应该高兴才对，可我为什么会千里迢迢的从宣河赶过来阻止这事儿的发生，你知道原因吗？”
“你怕招来蒲家和我们唐家的报复？”
“笑话！”林枫一脸不屑的冷笑，道：“蒲家在别人眼里也许是个庞然大物，可对于我们林家，真不算什么；至于你们唐家，说句难听点儿的话，根本不够资格让我们林家拿正眼瞧的；我今儿来阻止这件事儿的发生，就是希望我跟蒲元恪之间能够光明正大的竞争，这种劫人下药的下三滥手段我不屑一顾，懂了吗？”
“你跟我说了这么多，那你究竟想要怎样？”
“很简单，咱们双方就当今儿这事儿从来没有发生过，你我之间该干嘛干嘛去，如何？”
唐依娜笑了起来，道：“林枫，换做你是我这事儿你会就这么算了吗？”
“算不算了那是你的事儿，我只是发表一下我自己的看法；不过我得提醒你，这事儿你要说出去对你半点儿好处也没有；你未婚夫蒲元恪可是个眼里容不得半点儿沙子的人，他要知道你今儿有这么一遭，打死也不会相信你没被侮辱，到时候你们俩只能是一拍两散；至于我则根本不会受到任何影响，因为你没有任何证据证明你曾经遭到劫持并被人下了药，相反我还可以告你诬告；这样损人不利己的傻事儿相信娜姐你这样的聪明人是不会做的，对吗？”
听完林枫的一席话，唐依娜气得贝齿紧咬，冷冷地道：“林枫，你好无耻！”
林枫却用一个微笑回给了她，道：“娜姐，这不叫无耻，这叫生存之道；救你是因为我还有良心，不想你这个局外人无辜受到伤害，不认账是因为我不想自己或我身边的人受伤；明白吗？”
唐依娜浑身都在颤抖，她的拳头已经捏得咔咔作响，随时都有可能暴起把林枫海扁一顿；林枫也看出了这个苗头，他赶紧说道：“娜姐，我友情提醒你一句，这屋子里可有监控，所以你最好别做什么傻事儿，否则后果自负。”
唐依娜心里那个憋屈呀！明明自己才是受害人，可在林枫这家伙面前却连一点儿发泄的渠道也找不到，这家伙似乎能够未卜先知，把自己所有的退路都给堵得死死的；她心里隐隐有个感觉，蒲元恪摊上这样的对手，真是倒了八辈子血霉了。
林枫这时起身说道：“娜姐，我事儿还多着呢，就不陪你聊了；我现在要回宣河去，可以顺道把你送到青石，你要跟我一起走吗？”
唐依娜的声音冷得吓人；“滚，我这辈子都不想再看到你。”
热脸贴了冷屁股，得，算我自作多情；林枫苦笑了一下，对着唐依娜做了一个拜拜的手势，然后转身走出了房间；呼！长舒了一口气，一摸额头，全是汗；林枫不由得在心里感叹，要想把自己做错了的事儿说得理直气壮还真他娘的费劲儿。
坐着直升机回到半山大酒店已经快夜里十二点了，等林枫从天台下来的时候，发现客厅里灯火通明，众女一个个坐在沙发上直发愣；徐美丽更是一脸的愁云，面前放着一瓶劲儿很大的人头马，正在一杯接着一杯的喝着闷酒。
嗯哼！林枫轻轻咳嗽了一声，然后面无表情的走了进去；其实众女早就知道他回来了，直升机的声音那么大，早听见了；不过今儿他连徐美丽都给骂了，心里指不定有多火大呢，因此此时此刻谁也不敢去跟他说话，就怕一不小心触了林衙内的霉头。
林枫心里确实有些不爽，不过现在看来这事儿已经基本解决了，加上看到众女一个个愁云惨淡的样子，他的心其实已经软了下来；不过徐美丽这是第二次背着自己干这种出格的事儿了，林枫心里早已有了计较，这股先斩后奏的歪风邪气必须压下了，因此他故意板着一张脸，然后一句话也没说就进洗浴室洗澡去了。
刚进门还没来得及脱衣服，徐美丽的哭声就传了进来，林枫心头一疼，就准备出去宽慰她几句；然而刚把手摸到门把手上他就停了，哭一哭也好，加深记忆，免得以后再犯；当下林枫狠了狠心，脱光衣服转身就躺进了按摩浴缸里。
几分钟以后，洗浴室的门忽然开了，徐美丽红着眼睛低着个头站在门口，那模样就跟小女生做错了事儿被老师叫到办公室等着挨批评似的。
林枫看了她一眼，然后又默不作声的把头偏了过去；徐美丽见林枫不理她，只得轻轻走到他的面前；林枫听到声音又把头转了过来，却看见徐美丽正在脱衣服。
美人计？林枫冷哼一声，本衙内不吃你这套；徐美丽丝毫没有在意林枫那一脸的不屑，她脱光衣服就径直走进了浴缸里；林枫正在猜测她下一步打算干嘛，就看见徐美丽背对着自己弯下腰去，把翘臀高高的躬起，黑色的幽谷正好对着自己，两只玉手伸过来把住屁股两边用力往外一拉，一朵绚烂的菊花顿时出现在林枫的眼前。
“老公，你执行家法吧！我错了！”徐美丽的声音充满了哀求的意味；这招可比单纯的美人计厉害多了，林枫的小兄弟当即一柱擎天；他想都没想，站起身来提枪一捅，一曲菊花台就在这温暖的浴缸里奏响了。

第二百七十二章 视察东山镇

接下来的一周风平浪静，看来林枫的一番话确实把唐依娜给唬住了；既然事情已了，林枫也把工作重心重新放回到了宣河的建设上。
这天一大早东山镇政府突然接到县委办公室的通知，县委书记林枫带着县长陈卫民、县公安局局长雷鸣和县人民检察院检察长郑乐平下来视察来了。
对于林枫等人的突然到访整个东山镇党委政府是如临大敌，镇党委书记白大明和镇长罗启寿当即指示全体总动员，务必要让东山镇在上级领导面前留下一个好的印象。
很快洒水车、环卫工就上街做清洁去了，派出所和城管队的人也开始在街上驱赶摊贩和乞丐，交警队、路政执法和运政执法的人也上路整治交通去了，把整个东山镇弄了一个鸡飞狗跳。
等林枫等人的车队驶进东山镇时，看到的是干净整洁的街道、井然有序的交通，白大明和罗启寿俩人心里甭提多得意了。
“林书记、陈县长、雷局长、郑检，欢迎欢迎啊！”东山镇政府大楼门口，白大明和罗启寿等人脸都笑烂了，伸出手来热情地欢迎林枫等人的到来。
林枫礼节性的跟东山镇的一众官员握了手后，指着挂在大门口上的横幅念道：“热烈欢迎县委县政府的领导同志莅临我镇检查指导工作；我说白书记，你们东山镇党委政府会算命是不是？知道我今儿要来，连欢迎横幅都做好了。”
白大明满脸堆笑地道：“林书记，上次您不是说要来咱们这儿视察嘛，这横幅那时候就做好了；后来您又没来，所以我就让镇党委的工作人员收着呢，咱们不能铺张浪费嘛。”
“上次县里临时有事儿所以没来。”林枫随口说了一句，然后笑道：“白书记，你这话我爱听，厉行节约是咱们共产党人的优良品质，是老一辈无产阶级革命家们传来下的优良传统，现在经济上去了，有钱了，可是这些好的优良传统必须保持和坚持下去。”
白大明闻言当即说道：“林书记您说得太对了，我一直跟下面的干部们也是这么说的；咱们共产党人时刻都要牢固树立艰苦朴素的优良作风，这个不是我自吹，全县我们东山镇在这方面做得是最棒的。”
不要脸！林枫在心里冷冷的说了一句，表面上却是笑意盎然；这时罗启寿笑呵呵地问林枫道：“林书记，我们准备了一份工作报告，您要不要听听？”
“我不听报告，那玩意儿太假，我只相信我的眼睛。”林枫淡淡地说了一句，然后对白大明道：“白书记，带我们去镇上转悠转悠吧。”
白大明赶紧点头笑道：“好，咱们这就走。”
漫步在东山镇的街道上，白大明指着干净的路面洋洋自得地道：“林书记、陈县长，你们看，我们镇党委政府历来重视环境卫生，保洁工作那是天天都做，镇环卫所有两台洒水车，每天早中晚都得在街面上来回洒一次水，就为了给广大人民群众营造一个舒适健康的人居环境。”
白大明满以为他这番话会得到林枫的表扬，没想到林枫却跟没听见似的，突然说道：“白书记，县里前不久才刚刚召开了教育工作会议，带我们去看看学校吧。”
白大明闻言当即把手往前面一指，呵呵笑道：“镇小学就在前面那个路口，咱们过去吧。”
来到东山镇小学正赶上学校开早饭，只见每个孩子面前都放着一个煮鸡蛋、一个面包以及一瓶牛奶；白大明自豪地道：“林书记、陈县长，我们镇党委政府历来重视教育工作，积极响应县委县政府的号召，孩子们每天早上都能吃到这些，费用由镇政府掏钱。”
陈卫民这时问道：“除了这所学校，你们镇上别的学校的孩子早上也能分到这些？”
白大明和罗启寿悻悻的笑了笑，罗启寿答道：“陈县长，每所学校的孩子都有，咱们镇党委政府肯定是一视同仁。”
不待陈卫民答话，林枫就道：“这儿不看了，你们镇子周边还有别的小学吗？带我们过去看看。”
这句话一出口吓得白大明和罗启寿脸都白了，甭说别的小学了，就是这所小学也是今天为了应付检查而专门准备的，孩子们吃的牛奶面包和鸡蛋都是刚刚从镇政府食堂拉过来的，林枫和陈卫民到了别的小学一看指定露陷；白大明赶紧说道：“林书记，我们是乡镇，不能跟城里比，孩子就这么多，镇子周边就这么一所小学；别的小学都在山沟里，离镇上远着呢。”
没想到陈卫民此时却道：“不对呀！我记得你们镇子周边好像还有个饮马坡小学，林书记，要不咱们上那儿看看去吧。”
饮马坡小学正是那位老大爷向林枫等人控诉的学校，当白大明、罗启寿以及东山镇党委政府一班领导听到这个名字的时候一个个脸色惨白，额头上冷汗直冒；不过林枫这时却敏锐的发现，东山镇副镇长徐英杰此时却笑了。
“林书记、陈县长，你们吃过早饭没呀？要不咱们先回镇政府食堂把早饭吃了再去吧。”白大明这话明显就是个拖字诀，等自己这帮人去吃早饭，他马上就会去饮马坡小学进行相关的部署以应付检查。
林枫当然不能让他得逞，当下便道：“早饭出来的时候我们已经在县里吃过了，咱们这就去饮马坡小学看看。”
白大明等人闻言心里咯噔一下，完了，要出大事儿了。
一条坑坑洼洼、只够一人独行的泥巴路是通往饮马坡小学的唯一道路；由于昨天刚下过雨，这条路非常的泥泞，弄得林枫等人走到学校门口时脚上全都是泥巴。
学校没有大门，因为围墙已经多处塌陷，到处都是大门可以进去；在一面已经破损不堪但勉强还支撑着没倒的围墙上用红油漆歪歪斜斜的写着八个大字：好好学习天天向上。
一块黄沙铺成的操场后面是一字排开的五间老旧破损的平房，这就是孩子们的校舍；每一间校舍外面都搭着钢架，看样子校舍垮塌事件之后东山镇政府还是采取了一定的措施预防校舍再次垮塌。
饮马坡小学的破败程度已经完全超乎了林枫的想象，白大明和罗启寿的眼睛都在密切注意着他脸色的变化；还好，目前这位年轻的县太爷脸上波澜不惊，似乎并没有生气；但熟悉林枫的陈卫民和雷鸣等人知道，这只是暴风雨来临前的短暂平静而已。
一行人刚走到操场上，一个四十来岁、高高瘦瘦的眼镜男就被镇政府的工作人员从教室里给叫了出来；工作人员指着眼镜男对林枫道：“林书记，这就是饮马坡小学的校长周元牧同志。”
林枫当即伸出右手微微笑道：“周校长，你好。”
“林书记好！”周元牧刚把手伸出来，又下意识的缩了回去，脸上悻悻的笑道：“林书记，不要意思，我刚刚在上课，这手有点儿脏。”
林枫低头看了一下，只见他的右手全是白色的粉笔灰，当下林枫呵呵笑道：“不碍事儿的，来，咱们握一下手吧。”
看着林枫一脸真挚的笑容，周元牧有些感动，哆哆嗦嗦的伸出右手跟林枫握了一下，接着陈卫民、雷鸣等人也纷纷上前，笑呵呵地跟周元牧握了手。
林枫问道：“周校长，你给我简单介绍一下你们学校的情况吧。”
周元牧点了点头，道：“林书记，我们学校是1982年开始兴办的，目的是为了解决附近贫困孩子的上学问题；学校目前算上我共有老师三名，在校生一百八十六名，分成五个班。”
林枫闻言当即说道：“五个班三个老师？那你们上课怎么忙得过来？”
周元牧无奈的苦笑了一下，道：“三个班上课，另两个班就上自习呗。”
林枫又问道：“那孩子们吃饭怎么解决？”
周元牧闻言有些心虚的望了望那名镇政府的工作人员，然后说道：“早饭由镇政府供给，每个孩子每天能分到一个鸡蛋、一个面包还有一瓶牛奶；午饭和晚饭就由孩子们自己从家里带来，然后热着吃。”
这样的回答明显是那名镇政府的工作人员交代的，林枫笑了笑没有作声；恰在此时，身后传来一阵急促的奔跑声，林枫猛一回头，就看见几个背着书包的小孩子从不远处的一个围墙缺口翻了进来，然后风风火火地往这边跑来，一个个跑得是满头大汗。
周元牧见状眼睛一瞪，厉声问道：“你们几个怎么现在才来？”
“校长好！”几个孩子给周元牧问了好，有一个小男孩答道：“校长，昨天下雨了，山路不好走，所以我们才迟到了。”
“快进教室去上课。”周元牧话音刚落，林枫就走了过来，笑呵呵地道：“小朋友，你们既然知道下雨了路不好走，就应该早点儿出门呀！”
其中一个小女孩闻言撅着嘴委屈地道：“叔叔，我早上五点就出门了。”
林枫当即鼻子一酸，眼泪差点儿流了出来，他看了看自己的手表，已经是上午十点一刻了；也就是说，这些孩子为了上学已经在泥泞的山路上走了五个多小时。
“对不起，是叔叔不好，叔叔不知道这个情况。”林枫蹲了下来，爱怜地摸了摸小女孩那脏兮兮的脸蛋，然后问道：“你们几个吃过早饭了吗？”
小女孩答道：“叔叔，我们不吃早饭。”
林枫闻言一愣，道：“学校早上不是有牛奶面包还有鸡蛋吗？你们为什么不吃呀？”
小女孩摇着头道：“叔叔，你骗人！我们一天就吃两顿，早上从来都没有你说的这些吃的。”
没有人会怀疑这天真的话语说的是假话，林枫站起身来狠狠瞪了白大明和罗启寿一眼，二人此时早已面红耳赤的低下了头，他们知道，县太爷要发飙了。

第二百七十三章 县太爷发飙了

“走，回去开会。”林枫淡淡的说了一句，然后转身就走；跟着他一起下来视察的县里领导也是一个个铁青着脸离开了饮马坡小学，白大明和罗启寿对视一眼，都从对方的眼神中看到了惶恐二字。
回去的路上异常的沉默，林枫皱着眉头叼着一只烟，双手插在裤兜里走在最前面，看上去很酷很拉风；白大明和罗启寿知道这样下去待会儿肯定要倒大霉，他们在后面一边走一边交头接耳的嘀咕了几句，决定变被动为主动；当下白大明往前疾跑几步追上了林枫，一脸笑意的道：“林书记，那个……”
话还没说完，林枫就忽然站定并把身子转了过来，指着白大明冷冷地道：“闭嘴！我现在没心情听你放屁！”
完了，林枫根本不听解释，白大明急得跟热锅上的蚂蚁一般，他也顾不得什么脸面了，厚着脸皮又跟林枫说道：“林书记，你消消气，我错了，我以后再也不敢了。”
林枫的脸上露出一抹冷笑，淡淡地道：“白大明，就你干的那些事儿岂止是一句错了就能过去的吗？”
白大明闻言如遭雷击，整个人当时就懵了；林枫这话看似平淡无奇，可是却让他感到无尽的杀机，白大明明显感觉到一把刀已经架在了自己的脖子上，随时都有可能让自己脑袋搬家。
镇政府的礼堂里，东山镇各级官员和村干部把这里坐得是满满当当；林枫等人面无表情的走上了主席台，陈卫民说了一句：“安静！开会啦！”喧闹的会场当即安静了下来。
陈卫民清了清嗓子，对着话筒淡淡地道：“先宣布几个处理决定。”此话一出，坐在下面的人一个个吓得脸都白了，这刚开会就要处理人，看来今天有不少人都要倒大霉了，这会够刺激！白大明和罗启寿闻言更是心头发毛，暗暗思附不会就是要处理他俩吧。
雷鸣首先发话，他拿着一份文件朗声念道：“经县公安局党委研究决定，给与东山镇派出所所长任勇和东山镇交警中队队长赵云飞行政撤职处分，各记行政警告一次；东山镇交警中队民警关鹏予以辞退。”
“凭什么？凭什么辞退我？”一个穿着警服的男子满脸怒火的站了起来，不用说，这就是那个被辞退了的关鹏；林枫猛地一拍桌子，指着他厉声喝道：“你激动个屁！给我坐下！”
林衙内的气场还是很能镇得住人的，关鹏看了他一眼，气鼓鼓的坐了下去；陈卫民这时也拿出一份文件朗声念道：“经县政府党组研究决定，给与东山镇运政执法中队队长马江河和东山镇城管执法中队队长孟丙贵行政撤职处分，东山镇运政执法中队队员戴月中予以辞退。”
好家伙，一来就撤了三个一把手，辞退两个公务员；坐在下面的东山镇党委政府一班人此时可谓人心惶惶，谁也不知道下一个倒霉的会不会就是自己。
此时林枫发言了，只听他冷冷地道：“实话跟你们说，我和陈县长这次下来不是来视察的，我们就是来处理人的；你们东山镇有什么好视察的？知道我们要来，提前做清洁，满大街的抓乞丐，弄得全镇上下是乌烟瘴气，你们想让我们县委县政府看你们装面子的功夫吗？嗯？”
林枫铁青着一张脸扫视了整个会场，然后厉声道：“今儿我算是见识到什么叫做不要脸了；你们自个儿瞧瞧，就你们镇政府这幢大楼，别说在宣河，就是整个施川州乃至鄂北省那也算数一数二的；你们的党委书记白大明居然还厚颜无耻的跟我说什么固树立艰苦朴素的优良作风全县你们镇做得最好；就凭这幢办公大楼，你们就不合格，简直是睁着眼睛说瞎话！”
林枫指名道姓的在大会上把白大明臭骂了一顿，吓得白大明浑身直哆嗦，但他不知道这仅仅只是饭前的开胃菜，林衙内的大餐还没端上来呢。
“把办公地点修得豪华点儿，让办公环境舒适一点儿没有错，可那得有个前提，就是把老百姓的事儿给解决好了再说；刚才有部分同志跟我去饮马坡小学看了看，我真的很难想象，作为一名华国共产党的领导干部，你们看到孩子们在那样危险和破旧的教室里上课，自个儿却可以心安理得的坐在这么舒适的办公大楼里；我请问你们，你们的良心何安？”
见没人敢答话，林枫长舒了一口气，接着语重心长地道：“同志们，我们共产党来源于人民、成长于人民、依靠于人民；说句难听的话，没有了人民，在坐的包括我在内，狗屁都不是；华夏园大门口是咱们的开国领袖题写的为人民服务几个大字，当官干嘛？不就是为广大人民群众服务的吗？可在你们东山镇，我看到的情况却是反过来的，变成了人民为你们服务；你们知道老百姓私底下把这幢办公大楼叫什么吗？腐败大楼！说句良心话，我听了真是感觉无地自容，一幢政府大楼被老百姓起了这么一个绰号，简直是羞死你们祖宗八辈儿。”
下面有不少的领导干部闻言都把头低了下去，他们此时此刻只有一个感觉，太丢人了。
林枫这时又猛地一下拍了桌子，指着坐在台下第一排的白大明和罗启寿道：“你们俩给我站起来！”
白大明和罗启寿四下望了望，林枫大喝一声：“看什么看！就是你们这两个混蛋！”
白大明和罗启寿哆哆嗦嗦的站了起来，就见林枫从公文包里掏出了一叠材料，然后举着材料厉声说道：“这是饮马坡小学遇难学生的名单以及你们私自跟这些遇难学生的家长签署的赔偿协议；你们这两个家伙胆儿挺肥呀！发生这么大的安全事故居然敢隐瞒不报；最可气的是，事故发生前就有群众向你们反映，说饮马坡小学的校舍存在严重的安全隐患，可你们却忽悠反映问题的群众说校舍有关部门已经检查过了，没有问题；我问你们，是哪个有关部门检查的？说！”
此时白大明和罗启寿已经给彻底的吓傻了，耷拉着脑袋一句话也说不出来；他们知道，就凭这一件事儿，乌纱帽保不住不说，一场牢狱之灾是肯定免不了了。
他俩还真猜对了，就在这时，县人民检察院检察长郑乐平开口道：“鉴于东山镇党委书记白大明和东山镇镇长罗启寿涉嫌瞒报事故罪，经县人民检察院党委研究决定，并报宣河县委以及宣河县人大常委会批准，现对二人正式实施逮捕。”
话音刚落，几名检察官就从会场外走了进来；林枫挥手示意他们等一会儿，然后指着白大明和罗启寿瞪眼怒道：“这起安全事故本来完全可以避免的，结果呢，就因为你们的不作为，造成七个孩子死亡，十几个孩子重伤，其中还有六个孩子落下了残疾；你们也是为人父母的人，这种断子绝孙的缺德事儿，你们怎么做得出来？”
林枫再一次重重的拍了桌子，震得台上台下的每一个人心头都在打颤，白大明和罗启寿更是吓得面无血色，浑身上下一个劲儿的发抖。
林枫这时又道：“你们俩的问题还不止这一件，利用职务之便大肆受贿索贿，在工程建设中占干股、吃回扣，大肆向辖区百姓摊牌费用；最可气的是，身为一个镇的党委书记，你白大明就连死人钱也要赚，为了钱弄得人家连给老父亲送葬的机会都没有；说句实话，缺德的混蛋我这辈子见过不少，贪官污吏我也见过不少，可像你白大明这样缺德的无耻贪官，真可谓天下罕有；我警告你们这俩混蛋，到了检察院给我一五一十的把这些事儿一件一件的说清楚，再敢给我不老实，我要你们好看；来人，押走！”
几名检察官闻言快步走了过来将白大明和罗启寿二人的双手反铐了起来，然后推推搡搡的将他们押了出去；林枫这时对先前受到处理的赵云飞和关鹏等人冷笑道：“刚刚受到处理的这些人还需不需要看看为什么处理你们的证据？”
下面鸦雀无声，没有人再敢发出半点儿杂音；林枫冷哼一声，轻声骂道：“一群贱皮子！”然后抓起自己的公文包起身就走；陈卫民见状赶紧吼了一句散会，然后也跟着林枫走了出去。
中午吃饭的时候气氛异常的尴尬，林枫等人只是埋头吃饭，谁也没有说话；东山镇的其他几位领导这个时候也不敢去招惹两位县太爷，一场原本应该喜庆热烈的招待宴会就在这沉闷的气氛中结束了。
吃过午饭，林枫站前身来，对同桌的东山镇副镇长徐英杰道：“你吃完了吗？”
徐英杰闻言赶紧放下筷子站了起来，道：“林书记，我已经吃好了。”
“走，去你办公室，我想跟你单独谈谈。”
望着林枫和徐英杰的背影，坐在食堂里的东山镇党委政府一班人都在窃窃私语，有的人说徐英杰要倒大霉了，也有人说徐英杰马上要升官了，还有的人在说这次白大明和罗启寿的落马就是徐英杰在背地里搞鬼，总之各种议论都有。
来到徐英杰的办公室里，林枫在沙发上坐了下来；徐英杰跑到放水壶的柜子边问道：“林书记，您喝绿茶还是花茶？”
林枫摇了摇手，指着自己对面的椅子道：“我不渴，你坐这儿，咱俩谈谈。”
徐英杰落座之后，林枫掏出一包金钻芙蓉王来递了一支给他，徐英杰连声笑道：“谢谢，林书记，我不会抽。”
“不会抽烟那可就少了人生一大乐趣了。”林枫一边说一边把烟叼在嘴里点上了火，然后道：“徐副镇长，你知道我今儿来是要跟你谈什么吗？”
徐英杰点了点头，道：“是关于白书记和罗镇长的事儿吧？”
林枫吐出一个烟圈，道：“据我所知，你是一位很能体恤百姓疾苦的好干部；我就有点儿闹不明白了，白大明和罗启寿这俩混蛋在东山镇干了那么多人神共愤的事儿，你做为副镇长多少也应该知道一些；可你为什么会无动于衷，不向上级机关举报呢？”

第二百七十四章 我不是卫道士

徐英杰听完林枫的一席话只是淡淡的笑了笑，似有些自嘲，又似有些无奈；他起身走到自己的办公桌前，打开抽屉从里面拿了一个信封出来，然后递到了林枫的面前。
林枫刚开始还以为这是徐英杰举报白大明和罗启涛二人的材料，结果拿到信封打开一看，当即就愣住了；这是一封辞职信。
不待林枫问话，徐英杰就淡淡地道：“林书记，我接下来说的话也许您会骂我，但我还是要说，因为这些都是我的肺腑之言；作为东山镇的副镇长，白书记和罗镇长干的这些违法乱纪的事儿基本上我都清楚；身为一名华国共产党党员，我理应把这些情况如实的向组织上反映，但我却没有这样做，因此我才要辞职，并愿意接受组织上任何的惩罚。”
“为什么？”林枫问出了他心中的疑惑；徐英杰苦笑了一下，道：“因为白大明对我有知遇之恩。”
“知遇之恩？”林枫的眉头皱了起来；徐英杰点了点头，语气颇为平淡，道：“我是个典型的农村孩子，家里没钱没背景，为了生计，刚刚二十出头就到村上当了个在外人看来毫无前途的文书，那个时候白书记是我们村的村支书；当年的白书记跟现在比完全是判若两人，可以毫不夸张的说，那个时候的他是一个清廉如水，不折不扣的好官；他对我这个毛头小伙子非常的照顾，村里有什么好处第一个想到的就是我，而我对他也十分敬重，可以这么说，我们之间既像上下级关系，又有点儿情同父子；后来白书记因为工作成绩突出调到了乡里担任副乡长，他上任后做的第一件事儿就是把我也调到了乡政府工作，没几年公务员改制，我就这样从一个干临时工的文书变成了国家公务员；之后他又接连在几个乡镇工作过，不管到哪儿，都把我带在身边，就连我这个副镇长也是因为他的赏识和提拔才当上的。”
林枫此刻算是明白了，白大明可以说是改变徐英杰命运的贵人，对徐英杰可谓恩重如山，让徐英杰去举报他，这种事儿绝大多数人还真做不出来；就从徐英杰一口一个白书记的称呼上也看得出来，白大明在他心目中的地位非同一般。
林枫的猜测是对的，这时就听徐英杰道：“林书记，也许您会说我这个人没有组织原则性，或者说我分不清是非曲直，不过每个人的想法不同，在我看来，徐英杰对我恩深义重，我要是举报了他，说真的，感觉对不起自己的良心。”
林枫冷冷地道：“徐英杰同志，可你毕竟是一名党员，一名基层的领导干部啊！”
徐英杰无奈的叹了一口气，道：“林书记，我很清楚我自己的身份，也正因为如此，这些年我做得最多的一件事儿就是帮白书记擦屁股，尽量把白书记干的这些事儿对老百姓的影响减少到最低；作为一名党员，一名领导干部，我深深的知道我失职了，因此我早就写好了辞职信，就是想着有一天白书记落马了交到组织上；人的一生总是在面临各式各样的选择，而我却没得选；说真的，今天我是既高兴又难过，高兴是因为白书记被抓了，老百姓可以过上好日子了，我也不用再整天去帮他擦屁股了；可另一方面我又很难过，毕竟白书记对我有知遇之恩，看他今天落到这般田地，心里真不是个滋味；这种矛盾的心情您也许无法理解，可我真的就是这么想的；现在请您批准我的辞职，我还是那句话，愿意接受组织上任何的惩罚。”
“不批！”林枫淡淡的说了两个字出来，拿起那封辞职信唰唰两下就撕了个稀巴烂，轻声道：“徐英杰同志，说真的，我挺佩服你的，我也理解你，你这些年过得不容易；我们都经常在说大义灭亲，可真正能做到这四个字的又有几人？人都是有感情的，大义灭亲也许是一种气节，但知恩图报也未尝不是一种美德；就像你说的，面对着恩人和自己的职责你没得选，只能是左右逢源，换做我是你，估计我也会很头疼。”
“林书记，我……”徐英杰的眼眶已经红了，林枫打了个手势示意他别说话，然后道：“白大明把东山镇搞得是乌烟瘴气、民怨沸腾，抓他理所应当，这没什么可说的；至于你，我准备给你身上压担子，既然白大明是你的恩人，那你就来接替他当这个党委书记，把东山镇给我整出个样子来，替白大明赎罪。”
林枫的这番话让徐英杰整个人都懵掉了，他傻傻地望着林枫，惊得一句话也说不出来；林枫淡淡的一笑，道：“徐英杰同志，跟你说实话吧，我不是一个完美主义者，更不是一个卫道士，我选官员的标准就一条，只要你能踏踏实实的替老百姓办事儿，让老百姓的荷包鼓起来，这就足够了，其它的不重要；上次你帮助那位卖咸菜的老人家的时候我就在一旁看着，从那个时候开始我就有让你来接东山镇党委书记的想法了，一个能体恤百姓疾苦的领导干部再烂也有七成是好的；我承认你在白大明这次的事件中没有坚持好原则，但我理解你的苦衷，我不相信这个世界上有完美无缺的人，是人就会有缺点，但这并不影响你成为一名好的领导干部，水至清则无鱼嘛，你说呢？”
徐英杰用手抹了一下眼角的泪水，斩钉截铁地道：“林书记，请您放心，我一定把东山镇建设好，让东山镇老百姓的生活富裕起来。”
“别给我喊口号，我没兴趣；你们东山镇的经济水平在整个宣河也算好的，但还有百分之十的群众生活在贫困线以下，今年之内把这部分群众的温饱问题给我解决了就算你完成任务，完不成年底的时候不用你把辞职报告打上来，我直接撤了你，明白吗？”
徐英杰重重地点了点头，道：“明白了，保证完成任务。”
徐英杰就任东山镇党委书记的任命第二天上午就由宣河县委组织部下达了，同时下达的还有另外几份任免决定，东山镇党委有一半的领导遭到了撤换；林衙内在东山镇的大发雷霆也再一次震惊了整个宣河的官场，所有人都看到了林枫反腐败的决心和魄力，各级官员们都在私底下悄悄议论，最近还是低调点儿好，老老实实的上班，少捞点儿银子，林枫这小子手可黑着呢。
这天早上林枫来到单位，刚坐下没多久县委办公室的一名工作人员就把今天的报纸送了过来，县委定了十几份报纸，从国际国内新闻到党的建设再到军事科技，可谓是五花八门、一应俱全；林枫喝了一口刚泡好的硒茶，然后随手抽了一份报纸打开来看；每天看报已经成了林枫的固定习惯，作为一名重生者，很多至关重要的事情他都想不起来了，他需要从报纸上看到这些内容以勾起自己的记忆，从而未卜先知、逢凶化吉。
刚看了不到五分钟，一则新闻引起了林枫的注意，这是一条娱乐八卦，说的是凯申国际的老总阎全跟时下正当红的著名影视歌三栖明星瞿梦兰去酒店开房的事儿；报纸上还配有狗仔队偷拍的瞿梦兰从阎光头的劳斯莱斯上下来以及二人手挽手进酒店的图片。
阎光头喜欢搞女明星林枫是知道的，可是这则花边新闻却把他给搞火了，拿起桌上的座机，林枫直接把电话打到了阎光头的手机上。
阎光头此刻正在凯申大酒店的总统套房里搂着瞿梦兰在呼呼大睡，昨儿晚上他大发神威，一连在这位大明星身上开了四炮，直到天快亮了这才昏昏入睡，因此一接到电话他还迷糊着，嘴里懒洋洋地道：“是枫少啊！早上好。”
“好你妹呀！你马上给我到宣河来，我在办公室等你。”林枫在电话里一声大喝，顿时把阎光头的瞌睡一下子给吼没了；听到林枫语气不善，阎光头赶紧道：“枫少，出啥儿了？”
“来了再说。”啪，电话直接挂断了；这一下阎光头可慌了神了，他赶紧下了床开始手忙脚乱的穿衣服和裤子；此时瞿梦兰抬起头来，只见她酥胸半露，一双勾人魂魄的媚眼微微眯着，柔柔地道：“阎总，你这么着急去哪儿呀？”
“我没工夫跟你解释，待会儿你自己叫饭吃，我得走了。”阎光头说完抓起自己的手包就往门外跑，刚跑了几步又跑了回来，原来是领带忘系了；抓起领带一边系一边往外跑，眨眼的功夫人就没影了。
“见什么了不起的大人物，弄得跟狗撵了似的。”瞿梦兰撅着嘴轻声骂了一句，然后又躺下继续睡了。
阎光头坐着直升机火急火燎的来到了宣河，一进林枫办公室的大门他就赶紧掏出一包黄鹤楼1916来，一边给林枫递烟一边呵呵笑道：“枫少，您找我来有啥吩咐？”
“坐吧。”林枫面无表情的往自己面前的椅子上指了指，阎光头落座之后，林枫点上火吸了一口烟，冷冷地道：“你小子最近在搞什么？”
阎光头一脸的不明白，傻傻地道：“枫少，我最近都在忙太阳能基地和安置房的建设，没搞什么呀？”
“没搞？哼！”林枫把那份写着阎光头风流韵事的报纸扔到了阎光头的面前，厉声道：“你自己给我好好看看！”
在阎光头的印象中，林枫很少对自己发这么大的火，他抹了一下额头的冷汗，哆哆嗦嗦的拿起林枫扔过来的报纸看了起来；少时，阎光头放下报纸不解地道：“枫少，不就是睡了一个女明星嘛，我这些事儿您都知道呀！”
“你个猪脑子。”林枫猛吸了两口烟，然后皱着眉头道：“我说的不是你睡女明星的事儿，你爱跟谁睡我也管不着，我说的是你被人偷拍的事儿。”
谁知道阎光头却满不在乎的傻笑道：“拍就拍呗，我又不是政府的人，对我根本没有影响；别说睡一个，就是睡一百个谁也奈何不了我。”
话音刚落林枫就拍了桌子，震得阎光头一个激灵，道：“枫少，你咋了？”
“我说你他妈能不能用脑子想点儿事儿？是，你阎光头不是政府的工作人员，这种睡女明星的事儿对你没影响；可你别忘了，你是我林枫的人，今儿你跟女明星开房能被人偷拍，万一哪天我跟你在一起也被人偷拍了呢？甚至拍到美丽姐、雨琴姐她们，这些你想过没有？这些事儿一旦暴了光，我会死无葬身之地，而你阎光头就是第一个给老子垫背的人！”

第二百七十五章 杨建被砍了

林枫的这一顿臭骂总算是让阎光头意识到了问题的严重性，他摸着自己的光头苦着一张脸道：“枫少，这事儿怨我，您消消气，保证再也不会有这种事儿发生了。”
林枫白了阎光头一眼，淡淡地道：“保证？你怎么保证？”
阎光头想了想，忽然脸上凶光一露，恶狠狠地道：“以后我再出去就让一群小弟远远的跟在后面，看是哪些王八蛋在偷拍我，抓着了往死里打，看他们以后还敢不敢。”
“幼稚！”林枫冷笑一声，似乎对阎光头的这个提议很不感冒；阎光头见状惨兮兮地道：“枫少，那您给我出个主意啊！”
“我说阎光头，你小子现在好歹也是身家几十亿的大富豪了，做事儿的时候能不能多动动脑子，除了打打杀杀，你还会干嘛？”
说到这儿林枫对着阎光头勾了勾手指，道：“附耳过来。”
阎光头闻言赶紧把脑袋凑了过去，林枫在他耳边小声道：“你这样……”
阎光头听完一脸的贼笑，嘿嘿嘿地道：“枫少，您这招可够毒的，那帮狗崽子肯定得哭死。”
林枫表情严肃地道：“我管不了那么多，任何威胁到我和美丽姐她们的隐私的一切因素都必须消灭掉。”
阎光头点了点头，道：“枫少，您就放心好了，这次我保证干净利落的把这事儿处理好，绝不给您和徐总她们惹麻烦。”
恰在此时，林枫的手机就响了，这次是龚兆峰打来的电话；电话刚一接通，龚兆峰就在电话里焦急地道：“枫少，杨建出事儿了，你能不能到省军区总医院来一趟。”
杨建在林枫心里的地位非同一般，可以说既是兄弟，又是老师，乍一听龚兆峰如此说，林枫顿时惊出了一身冷汗，连忙问道：“建哥他咋了？是不是负伤了？”
“是负伤了，你还是赶紧来一趟吧，就在外科急诊室。”
林枫搁下电话问阎光头道：“你坐直升机来的？”
阎光头刚一点头，林枫抓起公文包起身道：“走，咱们马上回汉江。”
“枫少，出啥事儿了？”
“建哥负伤了，现在在省军区总医院。”
阎光头一听也给吓到了，两个人飞快地跑出办公室叫上了靳战东，然后搭乘直升机直飞汉江而去。
路上林枫一直在催促直升机驾驶员开快点儿，阎光头和靳战东就在一旁劝林枫别着急；林枫也知道自己现在急也没用，不过这种心情却难以平静。
直升机直接降落在了省军区总医院的操场上，一下飞机三个人就朝外科急诊室飞奔而去；到了急诊室门外，只见门口站了好多警察，龚兆峰和陈剑喻见林枫来了，急忙迎了上来。
林枫开口就问道：“建哥他咋样了？”
龚兆峰道：“没有生命危险，就是背上挨了一菜刀，现在医生正在给他缝合伤口呢。”
林枫闻言顿时火冒三丈，咬牙切齿地道：“谁干的？人抓到了吗？老子要活剥了他！”
龚兆峰和陈剑喻对视一眼，颇为无奈地低下了头去；对于二人这幅表情林枫十分不解，当下便问道：“咋了？说话呀！”
龚兆峰长叹了一口气，苦笑道：“哎！砍杨建的人随时都能抓，可我怎么抓呀！”
林枫闻言一愣，随即冷冷地道：“甭管是谁干的，就是翁庭璋，老子这次也饶不了他！”
陈剑喻把林枫拉到了一边，在他耳边小声道：“枫少，这是杨建他老婆陶彩霞干的，你叫我们怎么抓呀！”
林枫一听当时就傻眼了，别说龚兆峰和陈剑喻不知道该怎么办，就连他自己此刻也感到手足无措了，这人还真没法去抓。
林枫看了陈剑喻一眼，道：“到底是咋回事儿？”
陈剑喻叹着气道：“枫少，杨建两口子关系比较紧张你也是知道的，现在是愈演愈烈了；杨建这小子工作太亡命了，三天两头的睡办公室不回家，我和龚书记劝过他好多次了，让他还是要工作家庭两兼顾，可他就是不听；本来他这个常务副厅长很多时候只需要发点儿指示，让下面的人去办就行了；他倒好，一有大案子就非得自己上，把分管刑侦的副厅长和刑警总队长的活儿全给包揽了，你说这叫什么事儿呀！”
哎！林枫闻言也是无奈的摇头，道：“我也跟建哥说过很多次了，他这人就这样，把工作看得比命还重要，没办法呀！”
龚兆峰这时走了过来，道：“枫少，有件事儿也许你还不知道；前两天杨建的老婆大闹省公安厅，说杨建保养小三，现在省里和汉江的官场都给传遍了。”
“有这事儿？”林枫闻言顿时惊呆了；龚兆峰点了点头，道：“确有其事，当时我们省厅党委是全体总动员，好说歹说这才把杨建的老婆给劝回去。”
政府工作人员特别是领导干部最怕就是这种生活作风腐化的传闻了，偏偏这事儿还是杨建的老婆跑到省公安厅去大吵大闹给曝出来的，就是没有也变成有了；稍有不慎，杨建的仕途就将彻底完蛋。
林枫皱着眉头道：“这么大的事儿你们俩怎么不通知我？”
龚兆峰郁闷地道：“杨建不让我们跟你说呀！说谁说了就不是兄弟，你让我们咋办？今儿要不是发生这档子事儿，我才不说呢。”
林枫当然知道杨建是怕他担心，他也只得无奈的苦笑，道：“对了，今儿这事儿又是咋搞的？建哥他老婆疯了吗？居然拿菜刀砍他。”
龚兆峰和陈剑喻都摇了摇头表示不清楚，这时一名民警跑过来道：“龚书记、陈主任，杨副厅长出来了。”
林枫等人赶紧跑了过去，就见杨建躬着身子被两名民警搀扶着从急诊室走了出来，林枫急忙上前从一名民警手里接过了杨建的胳膊，道：“建哥，你没事儿吧？”
杨建没有回答林枫，而是反问道：“林书记，你咋来了？”
有这么多民警在场杨建自然不能称林枫为枫少，林枫也不在意，道：“你都这般模样了我能不来吗？你还打算瞒我多久？”
杨建闻言笑了笑没有作声，这时一名医生走出来对龚兆峰道：“龚书记，杨副厅长没有大碍，背上的伤口已经缝合好了，注意伤口不要碰到脏东西以防感染，另外拆线前要注意不要把伤口弄裂了，别的没什么。”
“谢谢你，大夫。”龚兆峰跟医生握了握手，随即一大群人陪护着杨建上了车，十几辆警车呼啸着驶离了省军区总医院；路上龚兆峰问林枫道：“枫少，咱们现在是送杨建回家还是回省厅去？”
林枫想了想，道：“建哥需要休养，回厅里肯定不行，他家现在也不能回去，万一又给砍了咋办；这样吧，去凯申大酒店，那儿吃的住的用的啥都有，还有人伺候建哥。”
坐在一旁的阎光头闻言当即笑道：“这事儿我来安排，保管把杨副厅长伺候得舒舒服服的。”
陈剑喻这时打趣道：“阎总，你可不能给我们杨副厅长安排美女让他犯错误啊！”
一车人顿时哈哈大笑了起来，也让原本有些压抑的气氛暂时缓和了下来。
到了凯申大酒店，林枫和陈剑喻扶着杨建进了顶层最豪华的一个总统套房，让他在床上躺了下来；其余的民警叮嘱了杨建几句注意休息之类的话后就都走了，房间里只留下了林枫、靳战东、阎光头还有龚兆峰和陈剑喻几人；阎光头跑过来呵呵笑道：“枫少，各位领导，今儿中午就在我这儿吃饭，你们可千万给我个面子。”
林枫白了他一眼，笑道：“本来就打算跟你这儿吃午饭的，你以为谁还会跟你客气呀！”
众人闻言都笑了起来，阎光头又对杨建道：“杨副厅长，我让人给您弄碗三七敦燕窝补补身子。”
杨建闻言连连摆手，道：“算了吧，别搞得这么麻烦，我没那么矫情。”
“不麻烦，一点儿不麻烦，杨副厅长您可千万别跟我客气。”阎光头说完转身就走了；杨建咧着嘴把身子坐高了一点儿，后背顿时传来火辣辣的疼痛。
林枫见状赶紧道：“建哥，你可千万别乱动，当心把伤口弄裂了。”
杨建道：“我不是乱动，这会儿麻药劲儿刚过，后背疼得厉害。”随即他又皱着眉头骂道：“妈的，十几年夫妻了，居然对老子下这种毒手，这次老子非跟那臭婆娘离婚不可。”
林枫道：“建哥，究竟是咋回事儿呀？你们两口子闹矛盾也不是一天两天了，咋这次就整得提刀砍呢？”
“女人的疑心病呐！”杨建叹了一口气，道：“我这三天两头的不回家，以前我老婆还只是跟我吵吵闹闹而已，吵完了闹过了也就这么算了；可最近她不知道发了什么神经，非说我现在官当大了，在外面包养了小三，所以才经常不回家；枫少，我杨建的为人别人不知道，你可是最清楚了，我有时候搞案子忙得饭都顾不得吃，我哪有那闲工夫包养小三呀！你说这不是冤枉人嘛。”
林枫点头道：“我当然知道你不可能在外面养女人，可你老婆好歹也是一个中学老师，有知识有文化的，没有证据她怎么会跑到省厅来大吵大闹呢？”
杨建一听林枫提起这茬当时就火大了，怒气冲冲地道：“我哪儿知道，遇他妈个鬼，这死婆娘就有这么神经质，弄得老子现在在单位活像他妈个马戏团的猴子，人人都在背后对我指指点点的；遇到官场上的朋友人家一张口就问我是不是在外面养女人了，你说这还要不要我活了，这不是毁我的政治前途吗？”

第二百七十六章 假定心理

林枫认识杨建也有快四年了，他还是第一次看到杨建一边骂脏话还一边表现得如此激愤，更何况对象还是他的老婆，看样子这次的事儿的确是把杨建给彻底的惹毛了。
一旁的龚兆峰此时问道：“杨建，今儿你被你老婆拿菜刀砍又是咋搞的？”
哎！杨建无奈的叹了一口气，摇着头道：“龚书记，你知道昨儿晚上我在省厅召集刑警总队和技侦总队研究西区那个杀人案吧？”
龚兆峰点了点头，道：“我知道这事儿呀，咋了？”
杨建一脸郁闷地道：“我们专案组有个女同志是我以前在刑警总队的下属，她就住在我家附近，因为研究案子弄得太晚了，回家的时候我就顺带捎了她一程，没想到她下车的时候偏偏让我们家那个醋坛子给看见了，这一下可就要了我的老命了；我一进门就开始跟我吵，昨儿晚上吵了一夜不说，今早上我起床后还在吵；我当时也确实是有点儿冲动，抬手就给了她一巴掌；结婚十几年了，这还是我第一次对她动手，我是做梦都没想到，挨了一耳光之后她冲到厨房就把菜刀摸了出来；我还以为她是故意吓唬我呢，也没在意，结果刚一转身菜刀就飞到背上来了，这臭婆娘还真他妈下得去手。”
众人闻言都呵呵呵的笑了起来，杨建瞪着眼睛不满地道：“我说你们笑啥呀？看我挨了刀幸灾乐祸是不是？”
“建哥，人在江湖飘，哪能不挨刀，作为一名老警察，你这防范意识还有待加强啊！”林枫一边笑一边起身拿起了自己的公文包，道：“我出去一趟，待会儿你们先吃着，甭等我。”
杨建问道：“枫少，你去哪儿？我跟你说，你可不许去找那死婆娘，我这次非跟她离婚不可。”
林枫呵呵笑道：“我找她干嘛呀？再说了，我又没去过你家，每次到了你们家小区门口你都不让我上去喝口茶，太抠门了。”
杨建不好意思的笑了笑，道：“还不是因为你忙嘛。”
“行了，你自己好好休息，我很快就回来。”
出了房间，林枫带着靳战东正要去坐电梯下楼，就看见阎光头端着一碗三七敦燕窝从电梯里走了出来。
“枫少，你和东哥这是要去哪儿？马上就开饭了。”
“你陪龚书记他们吃吧，我出去办点儿事儿；对了，把你车借一台给我用用。”
阎光头闻言赶紧从兜里摸出一把车钥匙来，笑呵呵地递到了林枫的手上，道：“枫少，这是我刚买的一台宾利，开着可爽了。”
“你小子会享受。”林枫笑了笑，带着靳战东来到了地下车库；上车之后，靳战东问道：“枫少，咱们这是去哪儿？”
林枫点了一支烟，道：“去汉江一中。”
杨建的老婆陶彩霞就是汉江一中的一名英语老师，这所中学的家属院就位于学校旁边，以前靳战东开车送过杨建好多次了，熟得很。
来到汉江一中家属院的大门口，林枫走到门卫室问道：“大哥，请问一下你知道陶彩霞老师住几单元几号吗？”
保安警惕的看了林枫和靳战东一眼，道：“你们是什么人？”
林枫呵呵笑道：“我们是陶老师爱人单位的，有点儿事儿想找她。”
保安此时却道：“陶老师的老公好像是警察呀！你们俩的证件呢？”
林枫现在已经不是警察了，不过警官证他却留作了纪念没有上交，当下他从公文包里把自己的警官证掏了出来，保安一看有证，马上就笑呵呵地道：“陶老师家住二单元十三楼五号。”
“谢谢。”林枫收起警官证，带着靳战东径直来到了杨建的家门口；轻轻摁了一下门铃，不一会儿，一个四十来岁的女人就把门打开了；看她一脸泪痕，眼睛都是肿的，应该就是杨建的老婆陶彩霞。
林枫呵呵笑道：“你是嫂子吧？”
陶彩霞疑惑地道：“你们找谁？”
“嫂子，我叫林枫，这是我的司机靳战东。”
一听到林枫这个名字陶彩霞的脸色都变了，她跟杨建夫妻一场，林枫是谁她自然是再清楚不过了；林定国的亲孙子，林家的大少爷，也是她老公杨建的靠山，可以说没有林枫，杨建根本爬不到省公安厅常务副厅长的位置上去，想不到他竟然来了。
“是小林呀，来来来，快里面坐。”陶彩霞一边抹着眼角的泪水一边热情地招呼林枫和靳战东进屋。
“小林、小靳，请喝茶。”落座之后，陶彩霞泡了两杯清茶放到了茶几上，林枫连声道：“嫂子，不用麻烦，我们不渴。”
陶彩霞在林枫和靳战东对面的椅子上坐了下来，林枫笑道：“嫂子，今儿我们来就是想问问你和建哥到底是咋了？”
一说起这茬，陶彩霞的眼泪哗啦啦的就流了下来，林枫见状赶紧道：“嫂子，你别哭呀！”
陶彩霞从茶几上的纸巾盒里抽了几张纸巾出来，一边擦眼泪一边抽泣道：“小林，我知道今天早上这事儿我是做得过了火，我现在啥也不想，杨建是省公安厅的领导，他要把我抓去就让他抓吧，我不怪他。”
“嫂子，你这是说哪儿话呀？谁说要抓你了？我们就是想了解一下情况，帮你们夫妻俩调和一下矛盾。”
“小林，我知道你跟杨建是好朋友，你跟我说句老实话，杨建在外面到底有没有养女人？”
林枫拍着大腿道：“嗨！嫂子，这你可真冤枉建哥了；我敢用我林枫的人格担保，建哥在外面绝对没有女人，他根本就不是那样的人。”
“可昨天晚上我亲眼看见有个女人从他车上下来，都这么晚了，他跟那女人不是在外面偷情是干嘛？”
林枫白了陶彩霞一眼，正色道：“嫂子，这我可得说你几句了；夫妻之间最重要的就是互相信任，你怎么能无凭无据的胡乱猜测呢？昨晚那女人是建哥以前在刑总的下属，他们昨晚在一起研究一个杀人案，好多人都在呢；你说这么晚了让她一个女同志独自回家谁放心得下？加上她又住在你家附近，建哥顺路送人家回家很正常嘛，你怎么能就凭这些就说建哥在外面养女人呢？”
陶彩霞闻言当即就愣住了，好半天才道：“真的？小林，你可不许骗我。”
“我骗你干嘛呀？你要实在不信我把省公安厅的监控录像给你调出来，你自个儿看看建哥昨晚是不是跟那位女同志在研究案子。”
看来林枫所言不虚，陶彩霞闻言低着头轻声道：“是我错怪他了。”
“你肯定错怪他了。”林枫道：“嫂子，有件事儿我很好奇，你为什么老说建哥在外面有女人呢？甚至还跑到省公安厅去大吵大闹，你知不知道，你这样做对建哥会造成多么恶劣的影响，你这简直是在毁他呀！”
“我也是听别人说的。”
林枫闻言一愣，赶紧问道：“你说的这个别人到底是谁？他究竟咋给你说的？”
“是我一个同事，她说这男人一有了权和钱就变坏，像杨建现在官当得这么大，又借口工作忙长期夜不归宿，肯定是在外面有女人了；一开始我还不信，可慢慢的我越来越发现杨建不对劲儿，就信了。”
“哪儿不对劲儿了？”
“杨建以前从来对装着这些事儿不在意，可我发现他最近老是穿得西装革履的，每次出门前头上都还要打摩丝，这不是在外面有女人了吗？”
林枫闻言当即就笑了起来，道：“嫂子，你也是一名老师，我不知道你学过心理学没有，你这种心态在心理学上叫做假定心理；也就是说你已经在自己的内心深处首先假定了建哥在外面有女人，然后你就在生活中寻找蛛丝马迹来佐证你的这种假定；你想想看，建哥现在好歹也是鄂北警察的二号人物，副厅级领导，他能再像以前那样不注意个人形象吗？就凭这些你就认为他在外面有了女人，是不是太草率了。”
陶彩霞不做声了，低着头一脸的沉思，林枫和靳战东也不打扰她的思绪，自顾自的喝起了茶来；不一会儿，陶彩霞抬起头来道：“小林，我仔细想了想你刚刚说的话，也许我真的是冤枉杨建了。”
“不是也许，是绝对；嫂子，有句俗话叫捉贼捉赃，捉奸拿双，只要你没亲眼看到建哥跟别的女人睡在一起，永远都不要怀疑他，否则只会弄得你们两口子感情破裂，最后离婚收场。”
陶彩霞闻言眼泪又掉了下来，苦笑道：“现在说这些还有什么意义。”
林枫不解地道：“怎么没意义了？”
陶彩霞抹着眼泪道：“我嫁给杨建十几年了，太了解他的脾气了；这次我对他动了刀子，他肯定不会原谅我的，我们之间的婚姻结束了；退一万步说，即使这婚不离，我们之间的隔阂也不可能消除，以后的日子也没有多大的意义了，这一切都是我的错。”
林枫无奈地叹了一口气，道：“嫂子，我真是没弄明白，两口子之间有啥事儿不好商量的，干嘛你会去摸菜刀呢？”
“从我认识杨建他都没打过我，这次却打了我一耳光，我当时也是气疯了，脑子一热，就……”
林枫正要说话，陶彩霞却问道：“对了，杨建他没事儿吧？”
林枫笑着摇了摇头，道：“他没事儿，就是后背上缝了几针而已。”
“没事儿就好，他要真有个三长两短，我就替他偿命。”陶彩霞说着说着又哭了起来；林枫一边安慰她一边暗自思附，要怎么样才能解开杨建和陶彩霞两口子的心结，让他们重归于好呢？

第二百七十七章 时迁的后人

从杨建家出来上车之后，林枫显得非常郁闷，叼着杆烟一句话也不说，就这样默默地抽着闷烟；靳战东一边开车一边安慰他道：“枫少，俗话说清官难断家务事，这种事儿咱们也只能是尽量劝，至于行不行关键还得看建哥两口子的意思。”
林枫吐出一个烟圈淡淡地道：“我知道是这么个理儿，可我就是心里不舒服；你说建哥两口子本来过得好好的，就因为有个长舌妇在旁边没事儿找事儿的煽风点火，这才把一个好端端的家庭弄得支离破碎，太气人了。”
一说到这儿，林枫忽然对靳战东道：“东哥，你帮我去查一查那个长舌妇的家庭背景。”
靳战东闻言一愣，道：“枫少，你想干啥？”
林枫冷冷地道：“来而不往非礼也，敢乱嚼建哥的舌根，这次我要她好看。”
这种八婆谁都讨厌，靳战东当即点头道：“好，一天之内我一定把这个人查出来。”
回到酒店龚兆峰他们早已经吃过饭走了，杨建一个人躺在巨大的席梦思床上看电视，旁边香烟名酒摆了一大堆，门外还站着两个漂亮的女服务员随时候命，看样子阎光头对杨建的照顾确实是无微不至。
看到林枫走进门来，杨建问道：“枫少，你带着战东去哪儿了？”
林枫把自己刚才去杨建家的情况说了一遍，杨建一听就急了，道：“枫少，我不是叫你别去吗？你咋不听呢？”
林枫叹了一口气，轻轻把着杨建的肩膀道：“建哥，换一个人这种事儿我还真不想管，可对于你我却必须得管，我可不想你因为一时的冲动干出离婚这种傻事儿来。”
杨建闻言不做声了，低着脑袋不住地叹气，看样子是郁闷到了极点；过了一会儿他抬起头来，递了一支烟给林枫，自己也点了一支，一边抽烟一边道：“枫少，实话跟你说吧，今儿这事儿我思虑再三，这婚必须得离。”
林枫本以为杨建想通了，没想到听到的却是这样的话，他赶紧道：“建哥，你可想好了，这种事儿踏出去一步想要再回头可就难了。”
“我知道。”杨建长叹了一声，道：“枫少，我跟她结婚已经十几年了，我杨建的秉性她应该是最清楚的，我是那种会在外面胡搞瞎搞的人吗？”
说到这儿杨建的眼眶红了，用颤抖的声音道：“十几年的夫妻情分，居然顶不住一个外人几句话的挑拨，这说明什么？说明她陶彩霞根本就不相信我这个人啊！夫妻之间连最基本的信任都没有，这往后的日子还怎么过呀！”
都说男儿有泪不轻弹，像杨建这种性格刚毅的男人居然会落泪，这是林枫压根儿没有想到的；他赶紧扯了几张纸巾递给杨建，嘴里连声道：“建哥，你别激动，消消气！消消气！”
杨建流着眼泪轻轻摇了摇头，长长地吐了一口烟出来，道：“枫少，我不是激动，也不是生气，我是心里难过啊！她为了这些捕风捉影的没谱事儿就跑到单位来大吵大闹，完全不顾给我造成的影响，甚至对我拔刀相向，哪里还念着我们十几年的夫妻感情了？你刚刚说她是因为一时冲动才对我动的刀子，可她已经不是小孩了，做这些事儿前咋就不想想后果呢？这一刀还好是落在了背上，要是落在我脑袋上，现在你们都在给我开追悼大会了；这种老婆谁还敢跟她一起过日子，今儿她可以一时冲动在我背上砍一刀，明儿她万一又冲动了，半夜趁我睡着了把我老二砍下来可咋办？这简直就是一颗定时炸弹啊！保不齐什么时候就给炸了；我要是还跟她继续生活下去，不给累死也得给她吓死，何苦来哉？”
杨建是越说越激动，林枫的心却是越听越难受，看样子最近发生的几件事儿对杨建的打击确实很大，这婚八成是离定了。
这天晚上林枫就在凯申大酒店过的夜，他和杨建一直聊天聊到很晚才睡，两个人说了许多的心里话；次日一大早靳战东就敲开了林枫的房门，林枫靠在门边一边打着哈欠一边懒洋洋地道：“东哥，这大清早的干啥呢？”
靳战东呵呵笑道：“枫少，不好意思，打扰你休息了，你交代我的事儿已经办妥了；乱嚼建哥舌根的长舌妇名叫段成红，是汉江一中的数学老师，她老公名叫何达，是汉江一中的副校长，两个人有个女儿才十九岁，目前在京市念大学。”
“知道了，你去休息吧。”林枫淡淡的说了一句，转身回到房间换好了衣服，然后给阎光头打了一个电话；没过多久，阎光头就笑嘻嘻的走了进来，道：“枫少，你找我有啥事儿？”
林枫开口就问道：“你手底下有没有哪个小弟偷东西厉害点儿的？”
阎光头闻言一愣，道：“枫少，您这是要干嘛呀？”
林枫不耐烦的白了阎光头一眼，道：“甭废话，到底有没有？”
一听林枫语气不善，阎光头赶紧点头道：“有，我手底下有个小弟名叫石杰，据说是鼓上蚤时迁的后人，江湖人称小时迁。”
林枫闻言笑道：“真的假的？时迁可是小说人物，历史上还真有这号人？”
阎光头呵呵笑道：“是不是真的这我可就不知道了，不过这小子偷东西的确是一把好手，您不是说甭管什么人物，只要有一技之长都招揽过来吗？我见这小子身手了得，就把他纳入了麾下，每个月给他开工资，就等着啥时候让他露一手呢。”
林枫抬起手腕看了看手表，道：“现在还早，这样，你把他叫过来，让他陪我吃早饭，我有事儿跟他说。”
阎光头嘿嘿一笑，道：“好，我马上就把他叫来，他就在凯申住着呢。”
凯申大酒店中餐厅的一个包间里，林枫见到了这位被阎光头传得神乎其技的石杰；此人三十来岁，也就一米六左右的个子，身材很瘦，一张脸长得也是有损市容，怎么看都不像是个有绝技在身的家伙。
阎光头指着林枫对石杰道：“杰子，这位就是我经常跟你提到的枫少，他可是我的老大，今儿找你来是有事儿让你去办。”
石杰一听赶紧朝林枫笑道：“枫少好，鄙人石杰，有什么吩咐您尽管开口。”
林枫示意他和阎光头在自己的对面坐了下来，道：“咱们边吃边谈吧。”
“老大，这……”石杰看了阎光头一眼，似乎有些迟疑；阎光头当即一巴掌就拍在了他的脑门上，骂骂咧咧地道：“枫少让你吃你就吃，哪来那么多废话。”
林枫见状瞪了阎光头一眼，怒道：“你小子咋动不动就打人呢？你这样怎么当老大？马上给人家道歉。”
石杰闻言赶紧摆手道：“枫少，不用了，是我不对。”
“闭嘴。”林枫把手往阎光头一指，厉声道：“马上道歉，快点儿。”
阎光头见林枫发火了，赶紧对着石杰赔笑道：“兄弟，刚刚是我不对，对不住了，你原谅哥哥。”
石杰做梦都没想到一向牛皮哄哄的阎光头在林枫面前会变得如此乖巧，士为知己者死，林枫的平易近人让石杰顿时大生好感，当时他就在心里下定了决心，这辈子就跟林枫混了。
吃了一会儿东西，林枫问道：“杰子，你真是鼓上蚤时迁的后人？”
石杰点了点头，道：“没错，时迁这个人虽然是《水浒传》里的小说人物，可是历史上确有其人；当然他根本没参加过什么水泊梁山，他只是北宋时期一个被朝廷全国通缉的江洋大盗而已；因为他夜入皇宫把皇后的一大堆珠宝首饰给偷了出来，最后被朝廷抓住了判了满门抄斩，他的后人为了免遭杀身之祸，于是改名换姓远走他乡，因此我们这些时迁的后人有的姓石，有的姓史，都和时字是音同字不同。”
“原来如此。”林枫今儿算是开了眼界了，想不到历史上的时迁居然是这样的一个人物，能在戒备森严的皇宫大内把皇后的珠宝首饰给偷出来，这做贼的功夫可是不一般呐；不过时迁就算历史上真有其人也早已作古，跟林枫现在要办的事儿一点儿关系也没有；当下林枫笑道：“杰子，你祖先是一代神偷，不知道你这手上的功夫如何？”
石杰当然知道林枫是要考验自己，他想了想，正好看到林枫手上戴的那块价值不菲的江诗丹顿手表，当下端起咖啡壶站起身来给林枫冲咖啡，嘴里呵呵笑道：“枫少，您再喝点儿。”
“谢谢。”林枫接过杯子抿了一口，道：“杰子，是不是把你的绝活儿表演一下让我开开眼界？”
石杰闻言呵呵笑道：“枫少，我刚才已经表演过了。”
“什么？”林枫闻言一愣，不解地道：“我咋没看到呢？”
“枫少，您看看您身上少了什么东西没有？”
听石杰这么一说，林枫赶紧起身摸了摸自己裤兜里的钱包和手机，都在；于是他道：“我身上没少东西呀！”
石杰呵呵一笑，道：“枫少，现在几点了？”
经他这么一提醒，林枫这才发觉戴在自己左手手腕上的手表不见了；林枫把手往石杰一指，笑着问道：“你拿的？”
石杰点了点头，笑呵呵的从自己的衣兜里把林枫的手表拿了出来，顿时让林枫吓了一跳，这偷东西的功夫可不一般呐；当下林枫问道：“杰子，你啥时候偷的？”
石杰答道：“就刚才我把咖啡杯递给您的时候。”
乖乖！林枫确实被震惊到了，他笑容满面地鼓了鼓掌，赞不绝口地道：“好！果然不愧为鼓上蚤时迁的后人，这顺手牵羊的功夫着实了得。”
随即林枫把身子往前一倾，正色道：“杰子，帮我去偷一个人怎么样？”

第二百七十八章 偷个人

什么？偷人！石杰和阎光头顿时傻了眼；阎光头望着林枫傻傻地道：“枫少，杰子偷东西是一把好手，可是说到偷人的功夫，他还不如我呢？”
林枫一听也愣住了，随即他就哈哈大笑了起来，连眼泪都给笑出来了；好半天林枫才缓过劲儿来，一边笑一边道：“我说你们俩思想咋这么复杂呢？我说的是偷一个人，不是偷人。”
“偷一个人那也是偷人呀！”阎光头刚一发言，林枫就把手举了起来，作势一耳光要扇下去，吓得阎光头赶紧用手护住了脸；林枫是又好气又好笑，道：“阎光头，有时候我真想把你这肥猪头扒开来看看，里面究竟是不是长了个猪脑子；我说的是去偷那个人的东西，不是偷情，懂了吗？”
“嗨！枫少，您说清楚嘛，偷东西就偷东西，干嘛非得说偷人呢。”
阎光头一脸的委屈，林枫无奈地叹了一口气，道：“我懒得理你，自己吃东西。”
接着林枫把段成红的情况告诉了石杰，道：“我不管你用什么方法，今天之内把她的教师证给我弄到手；还有，想办法偷一条她穿过的内裤，一定要没洗过那种。”
石杰一听就傻眼了，道：“枫少，贼有贼法，盗有盗规，这偷女人内裤可是我们这行的大忌呀！再说了，您要一条脏兮兮的内裤来干嘛呀？”
林枫淡淡地道：“甭管，我有用；你要么就去办，不去就从我眼前永远消失，你自己决定。”
林枫的态度很明确，是我的人就听我的话去把段成红的内裤偷回来，不听话就赶紧滚蛋；石杰思虑再三，咬咬牙道：“好，我就豁出名声去干一回。”
石杰走后，林枫在阎光头耳边嘀咕了几句，阎光头一边笑一边暗自思附：枫少太可怕了，这整人的功夫简直到了炉火纯青的地步，还好我跟枫少是一路人，否则不知道死得多惨呢。
石杰确实有些能耐，当天晚上，他就把一本教师证和一条红色的女式内裤交到了林枫的手上；林枫夸赞了他几句，随即就把这些东西递给了阎光头，让他依计而行。
第二天上午，一个二十来岁，穿着时髦而前卫的俊美男子来到了汉江一中的校门口，一开口就差点儿让门卫室的老保安笑出声来，这是一个娘娘腔。
“师傅，我找一下你们学校的段成红老师。”
“你是她什么人？”
“我是她弟弟。”
老保安一看这娘娘腔长得人畜无害的样子心里也没多疑，打开大门旁边的一道小门道：“段老师在里面上课呢，你进去吧。”
“谢谢。”娘娘腔扭着屁股就走进了校门，老保安望着他左摇右甩的屁股噗嗤一声就笑了出来，自言自语地道：“这都什么人呀！啧啧！”
段成红刚下了课从教室里走出来，迎面就撞上了走过来的娘娘腔；娘娘腔眉开眼笑地挥着手绢嗲声嗲气地道：“哟！段姐姐，人家可算是找着你了，你不知道，人家找你找得好苦哟！”
娘娘腔那独特的造型和异于常人的声音顿时吸引了所有人的注意力，对于突然出现在自己面前的这个怪人段成红显得非常茫然，道：“你是谁呀？”
“哟！段姐姐你好健忘呀！你忘了咱们在一起逍遥快乐的时光了吗？”
段成红一下就火了，指着娘娘腔厉声道：“我说你这人有神经病是不是？我根本就不认识你，什么逍遥快乐的时光？我警告你，你少在这儿胡说八道。”
娘娘腔闻言当即撅着嘴委屈地道：“以前还叫人家小亲亲，现在你居然凶人家，段姐姐，你好过分呀！”
这下周围的老师学生们是一片哗然，段成红可以清楚的看见他们眼里投来的各种目光，有疑惑的、有嘲笑的，还有鄙视的；段成红气得发疯，大声喊道：“保安！保安！快来呀！这儿有个疯子。”
恰在此时，段成红的老公何达拨开人群走了过来，道：“咋回事儿？”
段成红一看她男人来了，赶紧靠过去拉着何达的手臂指着娘娘腔道：“老公，这个疯子他骚扰我。”
何达闻言正要发飙，没想到娘娘腔忽然一屁股坐到了地上，一边哭一边指着段成红道：“段姐姐，你说过这辈子只爱人家一个人的，你怎么能带着别的男人欺负人家呢？我不活啦！呜呜……”
何达一听不对劲儿了，指着地上的娘娘腔问段成红道：“你们认识？”
段成红赶紧摇着头道：“老公，我不认识他。”
何达眼睛一瞪，道：“不认识他咋知道你姓段呢？”
“这……”段成红一下子语塞了，接着她苦着一张脸焦急地道：“反正我真不认识这疯子，老公，你要相信我。”
这时几名保安跑了过来，段成红当即指着娘娘腔道：“你们赶紧把这个疯子给轰出去。”
几名保安闻言正要有所行动，娘娘腔却一下子从地上爬了起来，指着段成红一边哭一边义愤地道：“段姐姐，你好薄情寡义，好，你敢说你不认识人家？”
“我敢！”段成红刚大吼了一声，娘娘腔就从自己背的女式皮包里把她的教师证掏了出来，道：“你说你不认识人家，这是上次咱俩去酒店开房时你落下的，你还敢不承认？”
还没得段成红反应过来，何达就三步并两步的冲了过去，一把从娘娘腔手里夺过了教师证，打开一看，果然是自己老婆的；当下他回头朝着段成红一瞪眼，眼里迸射出熊熊的怒火，厉声喝道：“你的教师证怎么会在他那儿？”
段成红吓坏了，赶紧也跑了过去，发现确实是自己的教师证；望着何达那红着的双眼和满脸的怒容，她连忙解释道：“老公，你一定要相信我，我真的不认识这个人。”
娘娘腔冷哼一声，阴阳怪气地道：“哟，原来这位是你老公呀！我说段姐姐，你可真会骗人，你不是说你已经离婚了吗？怎么又冒了个老公出来？”
段成红急了，流着眼泪朝娘娘腔吼道：“我什么时候说过这话了？”
娘娘腔冷笑道：“敢说不敢当，算了，你既然是有老公的人，人家也不破坏你的家庭。”说到这儿娘娘腔从皮包里拿了一个塑料袋出来递给段成红，道：“还你。”
段成红一愣，道：“这是什么？”
娘娘腔没好气地道：“上次你去我家的时候落下的内裤，人家一直帮你收着呢；你呀，老是丢三落四的。”
“你胡说八道！”段成红急得吼了起来，何达却一把将塑料袋拿在了手里，把里面的内裤掏出来一看，抬手就给了段成红一个大嘴巴子，怒不可遏地道：“这条内裤是我陪你一起去商场买的，连这种东西都在人家手里，你还敢说你没偷人？”
娘娘腔一听可不乐意了，撅着嘴道：“这位大哥，说话可别这么难听呀！什么叫偷人嘛，段姐姐给我钱，说要养我，这叫包养，懂不懂？”
何达闻言气得七窍生烟，这时又听娘娘腔说道：“这条内裤人家本来是打算留作纪念的，上面可有段姐姐的味道，没想到段姐姐居然这么薄情寡义，算了，我走。”
娘娘腔冷哼一声，扭着屁股就走了，还没走几步就听到身后传来了何达暴怒的吼声：“臭婆娘，老子杀了你！”接着就是段成红的哭泣声、哀求声以及周围人劝架的声音；当天下午林枫就得到消息，段成红跟何达离婚了。
凯申大酒店里，林枫把这事儿说给了躺在床上的杨建听，杨建闻言却道：“枫少，段成红这人我接触过几次，是有点儿爱乱嚼舌根，可为人还是不错的，你这样做是不是有点儿过了？”
林枫冷冷地道：“你是又挨刀子又离婚，她才仅仅是离个婚而已，算是便宜她了。”
哎！杨建无奈地叹了一口气，道：“枫少，有时候我感觉你像个天使，可有的时候我又感觉你像个魔鬼，到底哪一面才是你的真面目？”
林枫呵呵笑道：“我算是亦正亦邪吧，没惹着我我就是天使，谁要惹我我就变成魔鬼。”
“可段成红没惹你呀！”
“可她惹着你了，惹你就等于惹我；我说过，动我没关系，谁要敢伤害我身边的人，逮着了绝对往死里整。”
杨建闻言心里感动得不得了，林枫是真拿他当兄弟呀！
从杨建的房间出来，阎光头跑过来道：“枫少，最近还有啥安排没有？要是没有我可就去京市了。”
林枫淡淡地道：“你去吧，记着把事儿办漂亮点儿。”
阎光头点头笑道：“放心吧，这次我保证把那家报社弄得鸡飞狗跳。”
“动静尽量整大点儿，但是千万别搞出人命来。”
“绝对不会，我有分寸。”
《娱乐汇报》是京市一家中等规模的报社，阎光头跟瞿梦兰开房的新闻就是这家报纸独家披露的；这天早上报社刚上班，几辆奔驰s600就停在了报社的门口，车上下来了二三十个人，穿着一水黑，看上去就像黑社会；阎光头叼着一杆雪茄，在众多马仔的陪同下极为拉风的推开了这家报社的大门。
报社的工作人员吓坏了，纷纷站了起来望向门边；阎光头摘下自己的墨镜冷冷地道：“你们这儿管事儿的人是谁？叫他出来。”
不一会儿，一个四十来岁的中年人从里面的一间办公室走了出来，只看了阎光头一眼就指着他道：“你是凯申国际的阎全？”
阎光头白了他一眼，阴着脸道：“正是鄙人！”

第二百七十九章 阎光头的报复（上）

一看阎光头带来的家伙个个都是一副凶神恶煞的样子，中年人和报社的其他工作人员本能地感觉到今儿这群人来者不善，一名员工已经悄悄的拨打了报警电话。
中年人小心翼翼的走过来赔笑道：“鄙人是这间报社的社长李忠高，不知道阎总大驾光临有何贵干呀？”
阎光头冷哼一声，忽然一拍桌子厉声道：“我说你们这报社他妈瞎写些什么？老子啥时候跟瞿梦兰上床了？”
原来是为这事儿，李忠高呵呵笑道：“阎总，报道新闻是我们的自由，这个你好像无权干涉吧。”
阎光头冷笑道：“对，我承认报道新闻是你们的自由，可你们也不能不分青红皂白的乱写一通吧，你知道不知道，就是因为你们写的这篇文章弄得老子现在有多惨？”
李忠高道：“阎总，我们写报道一向是有根有据，我们的娱乐记者确实拍到了你跟瞿梦兰进酒店的画面，你要是觉得报道有误，可以去法院起诉我们，但是像你现在这样跑到我们的办公地点来大吵大闹怕有点儿不合适吧。”
“去你妈的！”阎光头一声大喝，直接一拳就轰在了李忠高的面门上，李忠高惨叫一声，往后连退几步，哗啦一下摔倒在一张办公桌旁边；阎光头再次大喝一声：“给老子把这间破报社砸了，谁敢反抗就给老子往死了整。”
马仔们闻言呼啦一下四下散开，逮什么砸什么，顷刻间这家装修还算不错的报社就变得狼藉不堪了；报社的工作人员全都被阎光头那一句话给吓坏了，至始至终也没有谁敢站出来反抗。
眼看砸得差不多了，阎光头走过去抓着李忠高的衣领把他从地上提了起来，恶狠狠地道：“谁叫郝玉？”
郝玉正是写这篇报道的记者，乍一听阎光头提起他的名字，吓得他赶紧往人群后躲了起来；这一幕恰好被阎光头的一名马仔看见了，当下他快步冲了过去，直接抓着郝玉的头发把他从人群中逮了出来。
阎光头一把松开李忠高的衣领，走过去冷冷地道：“你就是郝玉？”
郝玉强装镇静，昂着脖子道：“我就是，你要干嘛？”
“妈的，一个大男人起个女人名字，你把脑袋昂着干嘛？装鸡公呀！”话音刚落，阎光头抓着郝玉的头发一把将他的脑袋摁在了一张办公桌上，劈头盖脸就是几巴掌，打得他哭爹喊娘的惨叫，嘴角也流出了殷红的鲜血。
“住手！警察！”几名民警在这时候冲了进来，阎光头松开郝玉，对几名民警道：“警官，啥事儿？”
带队的民警指着阎光头道：“你是什么人？竟然敢这么嚣张的跑到人家单位来打人，铐起来带走。”
阎光头的马仔们闻言呼啦一下就围了上来，一看对方比自己人多，而且个个都不像好人，带队的民警指着阎光头一群人吼道：“我警告你们，可别乱来呀！”
“闪开，干啥呢？”阎光头把马仔们叫开，对带队的民警笑道：“警官，我可是守法公民，你放心，我绝对配合你们公安机关执法。”
人在社会上就是这样，你给人家面子，人家自然也会给你面子；见阎光头很配合，带队的民警态度也缓和了下来，对他道：“这报社是你带人来砸的？”
阎光头笑而不语的点了点头；带队的民警又问道：“人也是你带人打的？”
阎光头还是点头，带队的民警道：“那好，既然你承认打了人又砸了东西，那么依据治安管理处罚条例的相关规定，我现在传唤你和你的朋友们到公安机关接受调查，请你们予以配合，否则我们将依法强制传唤。”
“没问题，配合公安机关执法义不容辞呀！不过警官，我们的人也受伤了，要抓也得把这报社的人一起抓回去。”
刚刚完全是阎光头一伙人在发飙，报社的人连个屁都不敢放，怎么可能阎光头这帮人会有人受伤呢；当下李忠高捂着已经打青了的左眼跑过来道：“警官，刚刚都是这伙人在动手，我们只有挨打的份儿，哪敢还手呀，他们根本就没人受伤。”
话音刚落，阎光头的一个马仔就捂着膀子哀嚎了起来，阎光头当即把手往他一指，对带队的民警道：“警官，你瞧瞧，手都给我这兄弟打折了，这还叫没还手？”
这时又一个马仔走了过来，摘下自己的墨镜道：“警官，你瞧瞧我这双眼睛，都是让报社这帮混蛋给打的。”
李忠高只青了一只眼睛，这位却是两只眼睛全青了；带队的民警见双方都在互相指责，于是道：“行了，都别争了，全都跟我回派出所去接受调查。”
阎光头和报社的人刚到派出所没多久，一大群西装革履的人就出现在了派出所的门口，前台值班的民警见状跑过来厉声道：“你们想干嘛？我警告你们，这儿可是派出所，你们可别胡来。”
一个戴着金丝眼镜的中年人从这群人中走了进来，从兜里掏出一个证件递给了前台民警，道：“我是凯申国际的律师孔书林，这些都是我律师事务所的律师，我现在正式向公安机关申请在对我的当事人讯问时进行旁听。”
阎光头这次明显是有备而来，他这边的马仔人人都配有一个律师；有律师在场讯问的时候警察也显得束手束脚，态度稍微不好律师就说你恐吓嫌疑人，结果问了半天，阎光头和他的马仔们虽然承认在报社打了人砸了东西，但也一口咬定报社的人还手了，他们这边还有人受伤。
派出所所长刘景泰见状是头都大了，一边是媒体的人，弄得不好这帮人就要把今儿这事儿见诸报端，到时候自己肯定被上级领导一顿臭骂；另一边却是钱多得流油的大老板，这种人一般都和官场上的大人物有瓜葛，稍不注意就能搬出一个大后台来吓死自己。
怎么办？刘景泰含着一支烟在自己的办公室来回踱着步，现在的情况确实让他有点儿一筹莫展；恰在此时，办公桌上的电话响了起来，刘景泰拿起电话不耐烦地道：“喂！找谁？”
“是我，赵福生。”
刘景泰一听赶紧道：“赵局，你好。”原来打电话来的不是别人，正是京市公安局通远分局的局长赵福生。
“景泰啊！有个事儿我想问问你，今儿你们派出所是不是把凯申国际的阎总给抓了？”
刘景泰一下就明白了过来，赵福生是给阎全说情来的，当下他对着电话里道：“报告赵局，是有这么一回事儿；阎全带着一帮人跑到娱乐汇报社打了人，还把报社砸了个稀巴烂；不过他带去的人也有受伤的，而且伤势感觉比报社的人还重，现在双方正在派出所扯皮呢。”
“是这样啊！既然双方都有伤，那就给双方做伤情鉴定，依据鉴定结论依法进行处理。”
“好，我马上就安排警力去办这件事儿。”
“嗯，你办事儿我放心，记住，鉴定结论出来了马上向我报告。”
“是是是，一定。”
挂了电话，刘景泰赶紧打电话把分局技术科的民警叫了过来，给双方受伤的人进行伤情鉴定；这一鉴定不要紧，李忠高和郝玉都只是受了轻微伤，阎光头的马仔中那个手臂折了的家伙却被鉴定为了轻伤，这可就弄成了刑事案件。
由于报社内没有监控，事发时又只有当事双方的人在场，一边说自己根本没还手，一边却坚持对方还了手，完全扯不清楚；刘景泰把这个情况报告给赵福生之后，赵福生道：“这很简单嘛，事发时就他们两边的人在场，总不会有谁自己把自己的手打折吧，他们身上的伤肯定是对方造成的，你按照规定处理就行了；对了，这事儿你快点儿处理，市局叶书记晚上约了阎总吃饭呢。”
刘景泰一听就明白了，感情这个阎全竟然是市局叶书记的熟人，难怪赵福生对这起小案子如此关心；看来自己得帮着阎全说话了，敢得罪叶书记的朋友，除非自己以后不打算在京市公安局混了。
有了赵福生的指示，刘景泰把双方都叫到了一起，道：“现在伤情鉴定结论出来了，报社这边受伤的两个人都是轻微伤，你们双方要么调解，赔点儿医药费就算了，要么就把打人者送去拘留或者处以罚款、警告等处罚。”
李忠高和郝玉闻言当时就激动地道：“我们不要他们的医药费，请你们公安机关依法处理。”
阎光头更狠，当即吼道：“谁说要赔你们医药费了？做梦！老子实话告诉你们这俩傻货，就算把老子送拘留所关几天，老子也不会赔一个子儿给你们。”
李忠高闻言当即指着阎光头对刘景泰道：“警官，他骂人。”
“骂你咋了？老子还要抽你丫的！”不待刘景泰答话，阎光头就从椅子上蹦了起来，跑到李忠高身边啪的就是一耳光，打得李忠高脑袋上金星直冒。
刘景泰和另一名民警急忙把暴怒的阎光头拉回到了椅子上，刘景泰瞪眼怒道：“阎全，这儿可是派出所，你咋胡来呢？”
阎光头咧着嘴拉了拉自己的衣领，看样子气得不轻，他把手往李忠高一指，怒不可遏地道：“警官，你不知道这帮孙子有多缺德；我有个娱乐公司，本来那晚上约了瞿梦兰去酒店商讨一部新电影的，嘿！这帮孙子居然偷拍我们，还他妈在报纸上胡说八道的乱写，说我跟瞿梦兰上床了；我本来有个女朋友都打算结婚了的，就因为这事儿跟我吹了，你说这帮孙子该打不该打？”
刘景泰闻言道：“阎全，如果你认为他们的虚假报道对你造成了伤害，你完全可以去法院起诉他们呀！你这样带着人到报社打人砸东西的那可不对。”
哎！阎光头长叹了一口气，道：“警官，我是气不过呀！不过你放心，这事儿该怎么处理就怎么处理，我绝对服从公安机关的处罚决定。”
说完他又指着李忠高一群人瞪眼怒道：“你们这帮王八蛋给老子听好了，这事儿老子跟你们没完，这次不把你们报社弄得倾家荡产，老子决不罢休！”

第二百八十章 阎光头的报复（中）

看着阎光头暴跳如雷的样子，报社的每一个人心头都在发憷，他们也报道过不少老板明星开房的事儿了，从来没见过对方有这么激烈的反应，此时人人都在想，难道真的报道错了？
李忠高和郝玉不要医药费，阎光头也不愿意赔偿医药费，眼看这事儿没法调解，刘景泰当即宣布对阎光头处以警告并罚款两百元的处罚。
李忠高当即就提出了质疑，道：“警官，怎么就只是警告和罚款呀？像这样恶劣的行为怎么着也得拘留啊！”
刘景泰白了李忠高一眼，淡淡地道：“治安管理处罚条例第二十二条写得明白，打了人要么处十五日以下拘留，要么就是二百元以下罚款或者警告：至于怎么处罚那是我们公安机关的自由裁量权，你无权干涉。”
李忠高一下子就急了，道：“既然处罚里面又有拘留，又有罚款和警告，你们派出所为什么选择警告和罚款而不选择拘留？你总得给我说出一个理由来吧。”
这种死缠烂打的酸腐文人还真是让人头疼，刘景泰闻言没好气地道：“阎全没有案底，是第一次违反治安管理处罚条例，我们公安机关本着教育为主、处罚为辅的理念，因此才决定对他处以警告和两百元的罚款，这个理由你满意了吧？”
哼！李忠高气得别过了头去，一句话也说不出来；刘景泰笑了笑，又道：“你们报社这边的事儿处理完了，现在阎全这边也有两个人受伤，其中一个还是轻伤；按照刑法的规定，轻伤案件可以调解，不知道你们……”
话还没说完阎光头就吼道：“不调解！我兄弟我自个儿给他医，老子不差这几个钱，该怎么着就怎么着，按照法律规定办。”
李忠高此时也转过头激动地道：“警官，我已经说过很多次了，我们报社的人根本没有还手，你们可不能冤枉好人呀！”
刘景泰闻言道：“现场就你们双方的人在场，阎全这边两个人的伤是实实在在存在的，不是你们报社的人打的，难道是阎全他们自己打的？还是我们警察打的？”
“这……”李忠高此时真是哑巴吃黄连有苦说不出，这本来没有的事儿，如今却是跳进黄河也洗不清了；这时刘景泰又说道：“既然你们双方都不愿意调解，那么我现在依照刑事诉讼法的有关规定宣布对李忠高和郝玉二人刑事拘留。”
郝玉闻言当即吓得就从椅子上瘫软在地，李忠高却还在做最后的挣扎，吼道：“我不服，你们派出所诬陷好人，黑白不分。”
阎光头冷笑着对刘景泰道：“警官，你瞧瞧，这都什么人呀！一点儿也不配合公干机关的工作，还他妈记者呢，丢人。”
本来有赵福生打招呼刘景泰就帮着阎光头这边，现在又看到李忠高在那儿大吵大闹，这下刘景泰彻底给惹火了，他把手往李忠高和郝玉二人一指，厉声喝道：“给我把他们俩铐起来，送看守所。”
几名民警飞快地跑过来就把李忠高和郝玉摁在地上准备上铐，忽然一名民警哎哟一声捂着手站了起来，刘景泰赶紧问道：“小周，你咋了？”
这名民警指着地上拼命挣扎的李忠高嘶牙咧嘴地道：“刘所，他把我手抓破皮了。”
刘景泰还没答话，阎光头就一下子站了起来，道：“嘿！居然敢袭警，警官，这可是暴力阻碍执行公务啊！太不像话了。”
“反了你了！”刘景泰勃然大怒，亲自和几名民警扑过去把李忠高和郝玉反铐了起来，推推搡搡地就把他俩押了出去。
等刘景泰把李忠高和郝玉押上警车再回来时，一名报社的工作人员道：“这位警官，我是娱乐汇报的主编，我叫张登远；打人的事儿咱们就不说了，这帮人把我们报社砸了有这事儿吧？我记得刑法上有规定，故意损坏公私财物达到两千块钱就能判刑了，我现在要求你们公安机关秉公处理这件事儿。”
这次阎光头的马仔把整个报社砸了个稀里哗啦，损坏的东西别说两千，两万也有了；刘景泰看了阎光头一眼，正在纠结要不要抓他，没想到阎光头却呵呵笑道：“没事儿，警官，你们该怎么处理就怎么处理，反正我是一分钱也不会赔给这帮孙子的；我说过，绝对配合公安机关的工作，我才不像这帮傻记者这么没素质呢。”
阎光头简直是太给面子了，他的举动赢得了在场所有民警的好感；刘景泰走过来轻声道：“阎全，对不住了，报社的损失确实超过了两千元，我现在必须刑拘你。”
“你请！”阎光头笑呵呵的把自己的双手伸了出来，刘景泰当了二十年警察了，像这样配合工作的人今儿还真是头一回遇见，更何况对方还是身家几十亿的大老板，又是市局叶书记的朋友，简直是太低调了。
刘景泰亲自驾驶着警车送阎光头去看守所，刚一上车他就叫民警把阎光头的手铐给解了，呵呵笑道：“阎总，对不住了，我也是没办法。”
阎光头从自己的衣兜里摸了几包黄鹤楼1916出来，分别递给了刘景泰和车上的几名民警，道：“今儿谢谢各位兄弟了，来来来，这几包烟拿去抽。”
几番推托之下，刘景泰和另外几名民警最终还是把阎光头的烟收下了；刘景泰道：“阎总，看守所那所长是我警校同学，你放心好了，待会儿我给他打声招呼，保证你在里面吃不了苦。”
“谢了。”阎光头呵呵一笑，道：“我就不用你们操心了，我跟你们叶老大是哥们儿，他还能关我不成；你要真拿我当朋友，就给你那同学说说，好好在里面替我收拾一下那俩孙子，太他妈可恶了。”
“没问题，小事儿一桩。”刘景泰很爽快的就答应了下来；车子到了看守所，刘景泰却发现一辆警车和几名警察等在了门口，一看车牌刘景泰就知道，这几个警察是市局来的。
刚把车停稳，那几名警察就走了过来，为首的一名警察问道：“谁是阎全？”
阎光头点头笑道：“我就是。”
这名警察从自己的公文包里掏出一张取保候审通知书和一支笔来递给了阎光头，道：“阎全，我们是市局法制处的，你的案子我们决定对你取保候审，来，签字吧。”
“谢谢警官。”阎光头一边笑一边拿起笔就在取保候审通知书上签了字；刘景泰站在一旁心头暗暗地道：果然不愧是叶书记的朋友，看样子关系还不一般呐，市局法制处的人这么快就来了，厉害！
回到京市的凯申大酒店天都快黑了，中午阎光头在派出所只吃了一碗方便面，此刻肚子早已饿得咕咕叫了；狼吞虎咽的吃了一顿丰盛的海鲜大餐之后，阎光头掏出手机把今天的情况给林枫做了汇报。
林枫听完后道：“这事儿还没完，明儿一早你就让律师去起诉这家报社，你跟你的律师说，尽管漫天要价，这次我非要让这家报社破产不可。”
阎光头对于林枫的穷追猛打十分不解，当下便问道：“枫少，对方已经进去了两个人，我感觉差不多了，要不这事儿就算了吧。”
林枫冷笑道：“这次是杀鸡儆猴，不把后果整严重一点儿这帮记者就不知道马王爷有三只眼，你尽管照我说的去做，我保证这事儿完了之后你就是带个女明星在大马路上玩车震也没有哪家报社敢拍你。”
阎光头嘿嘿一声坏笑，道：“好，我一定把这事儿办踏实了，以后也能图个清静。”
孔书林次日一早就向京市通远区人民法院递交了起诉书，控告娱乐汇报社非法偷拍他人隐私、虚假报道，给当事人造成无可挽回的名誉损失、精神损失以及经济损失；要求娱乐汇报社公开向阎光头道歉，并赔偿经济损失八千万元。
这起官司立刻引起了华国舆论的高度关注，别的不说，光要求赔偿的金额就创造了华国类似官司的最高纪录。
这天晚上，阎光头在京市的凯申大酒店大宴宾客，来吃席的都是华国赫赫有名的官员、企业家、大导演、大明星，全是政商文体各行各业的顶尖人物。
这次阎光头为大家准备的是丰盛的自助餐，席间大家是推杯换盏，有说有笑，气氛好不热闹；华国著名大导演方小江举着酒杯笑呵呵的走过来对阎光头道：“阎总，今儿谢谢你的款待的，来来来，我敬你一杯。”
“方导，您可是我们华国电影界的一面旗帜呀！您的贺岁片我是每部必看，今儿您能来参加我这个酒会，鄙人不胜荣幸；来，咱们干杯。”
一杯酒下肚，方小江道：“阎总，说真的，其实我挺佩服你的；要说咱们这些人在华国那大小也算是个名人，那帮狗仔队没事儿就跟着咱们拍，真是太讨厌了；不瞒你说，我也是深受其害，每天早上一出门就能看见几个狗崽子跟我们家门口蹲着，上一次我不是一怒之下把那帮狗崽子打了吗？媒体却一个劲儿的说我的不是；妈的，让这帮狗崽子天天蹲他们家门口试试，真是站着说话不腰疼。”
不待阎光头答话，一旁的华国著名演员柯友也道：“可不是嘛，我现在吃个饭上个厕所都感觉有人在背后拿着照相机偷拍，想干点儿什么事儿弄得跟做贼似的，稍不注意就是一篇负面报道，愁死我了。”
阎光头点了点头，正色道：“方导、友哥，咱们虽说是名人，可咱们也有隐私权呐，这次我之所以大张旗鼓的要告那帮狗崽子，就是要让他们知道挖人隐私的后果；今儿请各位来，说白了也就是想请大家帮个忙压压场子，让这帮狗崽子以后安分一点儿。”

第二百八十一章 阎光头的报复（下）

阎光头的话立刻引起了周围所有人的共鸣，这其中有不少人都被狗仔队弄得焦头烂额，有的还因为负面报道深受其害；阎光头见大家的情绪被调动得差不多了，忽然高声喊道：“各位朋友，请安静一下，听我说一句。”
一嗓子下去，喧闹的大厅顿时安静了起来，阎光头清了清嗓子，道：“各位，首先我要感谢前来出席今天宴会的各界朋友给阎某人的面子，今儿请大家来赴宴，一是新老朋友之间聚聚，加深一下感情；其次，是我有一事相求，还请各位朋友帮衬帮衬。”
顿了顿，阎光头正色道：“相信各位都知道我最近在跟娱乐汇报社打官司的事儿，说实话，这次娱乐汇报社干的这个事儿有点儿出格了，不仅给瞿梦兰小姐造成了重大的名誉损失和精神伤害，也给我本人带来了无可挽回的重大损失；今儿来的各界朋友都是咱们华国有头有脸的大人物，相信大家也跟鄙人一样多多少少被那群狗仔队偷拍过，我们虽说是名人，可咱们也有隐私权呀！那帮狗仔队凭什么没日没夜的跟着咱们偷拍？没道理嘛！因此为了大家的共同利益，我希望大家都能站出来拉兄弟一把，这场官司打赢了，大家以后也能安安生生的过日子，我在这儿谢谢各位了！”
阎光头双手抱拳朝四方敬礼，方小江第一个站出来响应，只听他高声道：“各位，阎总说得没错，咱们这些人又不是罪犯，更不是间谍，狗仔队凭什么整天跟着咱们瞎转悠？这次我们一定要支持阎总把官司打赢，今后谁要是再遇到这种事儿就坚决起诉。”
方小江的铁哥们兼御用演员柯友闻言当即说道：“我提议咱们成立一个反偷拍协会，由阎总担任会长，以后咱们协会的成员谁要是被偷拍了，咱们就以协会的名义帮忙打官司，只有团结一致，才能使自己免遭狗仔队的侵害！”
“好！！！”大厅里顿时掌声雷动，阎光头见状心头不由感叹，枫少果然厉害，有这些大名人在后面顶着，舆论的风向就对自己有利了。
果然，接下来一两天，方小江、柯友等人纷纷在各大媒体发言支持阎光头，舆论的风向开始朝着对阎光头有利的一面发展。
而此时林枫也开始亲自出手了，为此他专门飞回了京市，找到了林系干部，中组部副部长、国家广电总局局长萧云川，仅仅一天的功夫，华国中央电视台就在新闻节目中播出了阎光头控告娱乐汇报社以及反偷拍协会成立的事儿。
在节目中华国中央电视台对阎光头被偷拍一事进行了批判，同时也发表观点赞扬了反偷拍协会的成立；中央电视台一直被看做是华共的喉舌，他们说的话就代表了华共中央的意思；当牢里的李忠高和郝玉以及娱乐汇报社的其他人看到这则新闻报道时背后都凉了，他们知道，娱乐汇报社离关门大吉不远了。
开庭这天，通远区人民法院门口聚集了大批的媒体，前来旁听的也都是各行各界的领军人物，当然反偷拍协会来的人最多，方小江和柯友甚至拉起了一个大横幅，上书“保护隐私，反对偷拍”八个大字。
开庭之后，孔书林首先义正言辞的对娱乐汇报社的偷拍行为进行了批判，然后说道：“法官同志，我的当事人在这起偷拍事件中遭受到了巨大的经济损失和精神损失，就因为这起偷拍事件，我的当事人跟未婚妻分手了，而也是因为这起偷拍事件，我的当事人损失了一份价值两亿人民币的合同，保守估计利润损失在八千万以上，因此我代表我的当事人要求娱乐汇报社公开在媒体上向我的当事人赔礼道歉，并赔偿经济损失八千万元。”
随后孔书林向法院出示了相关的证据，有阎光头跟女方的分手协议书，阎光头订婚宴的收据以及多达二十余人的证词证言以证明阎光头确实是因为偷拍事件而跟未婚妻分手的。
接着孔书林拿出了一份建筑合同，道：“这是我的当事人与他的未婚妻的父亲签订的一份建筑合同，合同总金额两亿元，合同的最后一条明确写明，自我的当事人与他的未婚妻结婚之日起合同自动生效；就因为娱乐汇报社偷拍我的当事人，现在我的当事人婚结不成了不说，还因此损失了这笔金额巨大的合同，我们请相关评估公司做过评估，这个工程做下来纯利润至少在八千万元以上，这是评估公司出具的工程评估报告。”
孔书林提供了一长串的证据给法庭，而此时娱乐汇报社的律师则提出了一个观点，那就是娱乐汇报社的报道是否属实，如果阎光头真是和瞿梦兰上床了，那么娱乐汇报社就不应该承担阎光头的这些损失。
然而孔书林当即就向法院提供了一份瞿梦兰跟凯申国际签约合拍电影的合同，合同的时间正好是阎光头跟瞿梦兰开房那天；孔书林说道：“我的当事人当天确实是与瞿梦兰小姐去酒店了，不过他们之间是在谈公事，并非娱乐汇报社所报道的那样，因此娱乐汇报社的报道有失真实。”
娱乐汇报社的律师闻言当即反驳道：“可是我们有照片证明瞿梦兰小姐当时是挽着阎全的手臂进酒店的，难道去谈合同还要如此的亲密？这你怎么解释？”
孔书林冷笑一声，随即又从公文包里拿了几张纸出来，道：“这是酒吧工作人员提供的证词，他们证实瞿梦兰小姐在和我的当事人去酒店之前曾经在这家酒吧共同饮酒，瞿梦兰小姐喝得有点儿多，出酒吧的时候也是我的当事人扶着她的，我请问一下，一个女同志喝醉了难道我的当事人去扶一下就叫亲密了？像贵报社这样捕风捉影的报道新闻恐怕不妥吧！”
阎光头这边准备得实在是太充分了，娱乐汇报社的律师根本无法辩驳；这也难怪，在开庭前阎光头就请了好多专业律师组成了一个智囊团，凡是有可能被对方律师抓住痛脚的地方都研究过，该补的证据材料早就补齐了。
官司的判决结果毫无悬念，法庭一审判决娱乐汇报社公开在媒体上向阎光头赔礼道歉，同时判决该报社赔偿阎光头的经济损失人民币四千万元；因为阎光头的利润是评估公司评估的，不能完全作为证据采纳，因此法庭只让娱乐汇报社赔了一半；不过就是这四千万娱乐汇报社也拿不出来，阎光头已经想好了，等终审判决下来就申请法院强制处置娱乐汇报社的资产，一分钱也不给他们留下。
不过令阎光头没想到的是，娱乐汇报社当庭表示不上诉，对方的证据太充分了，二审一样是个输，看来娱乐汇报社已经死心了。
打赢了官司，阎光头兴奋异常，一出法庭大门就跟方小江和柯友等人热情地握手，嘴里连声说着谢谢；与众人道别之后上了车，阎光头马上打电话向林枫汇报喜讯，林枫却道：“这事儿还没完呢。”
阎光头一听愣住了，这人也关了、钱也赔了咋还没完呢？这时就听林枫道：“今儿晚上你再请个客，把京市几家大的报社杂志的老总叫过去；这次你甭跟他们客气，直接跟他们明说，以后谁要是敢再偷拍你，娱乐汇报社就是他们的下场！”
阎光头一听就乐了，呵呵笑道：“杀完了娱乐汇报社这只鸡，现在该吓唬吓唬媒体这帮猴子了，枫少，您这招杀鸡儆猴可太厉害了。”
遵照林枫的指示，当晚阎光头就把京市最有名的几家报社杂志的老总叫到了凯申大酒店，这次没有吃自助餐，而是在包间里吃的。
对于阎光头忽然请客来的几位老总都是一头雾水，不过阎光头的凯申国际实力雄厚，旗下的明星阵容也非常庞大，加上他又刚刚打赢了官司，因此这会儿接到他的邀请大家都很给面子的来出席了。
席间阎光头一直在笑呵呵的招呼各位喝酒吃菜，老总们也是嘻嘻哈哈的迎和着阎光头的热情，只不过每个人心里都在犯嘀咕，阎全没事儿请我们喝酒干嘛呢？
酒过三巡菜过五味，阎光头忽然站了起来，端起酒杯呵呵笑道：“各位朋友，今儿请大家过来是有一事相告，我阎全这个人是真心想跟各位交朋友，不过我这人有个坏毛病，就是不喜欢被别人偷拍；在坐的都是京市著名的报纸杂志的老总，麻烦各位回去给下面以及你们在新闻界的朋友打声招呼，以后要采访鄙人随时欢迎，但谁要是敢躲在背后偷拍，我会不惜一切代价跟他干到底，不把他弄得家破人亡决不罢休！为了大家的友谊，我不希望看到这样不愉快的事情发生，来，我敬大家。”
阎光头脸上笑得灿烂，不过在坐的老总们却是听得心头打颤，现在他们总算是明白过来了，感情阎光头这顿饭是来警告他们的；有了娱乐汇报社的前车之鉴，老总们心头都已经有了计较，算了，华国名人多如牛毛，也不差你阎全一个，以后咱们井水不犯河水，不招惹你。
半个月之后，法院对阎光头故意损坏公私财物案进行了宣判，阎光头被判处有期徒刑一年，缓期两年执行，判了跟没判一个样；而李忠高和郝玉同样也是判的缓刑，杀鸡儆猴的目的已经达到，林枫也没打算要把二人往死里整，因此他特意找人给法院打了招呼，放了二人一马。
至于娱乐汇报社就比较惨了，经过法庭的强制执行，这家报社被凯申国际整体接收，既然阎光头现在主攻的是娱乐圈，有一家属于自己的娱乐报社是很必要的；林枫给这家报社改了名字，叫娱乐周报，而且还让阎光头加大了对这家报社的投入，娱乐周报也成为了凯申国际拥有的第一家私人媒体。
阎光头顺利的完成了林枫交代给他的任务，林枫对此非常的满意；不过眼前还有一个事儿令他十分头疼，那就是杨建和陶彩霞之间的事儿，虽然这段时间林枫每天都在劝杨建，可是杨建这次的态度却异常的坚决，非要跟陶彩霞离婚不可；哀大莫过心死，看来杨建对陶彩霞是彻底的死心了，他俩的婚姻也彻底结束了。

第二百八十二章 路遇人贩子

杨建和陶彩霞最终还是办理了离婚手续，家里的车子、房子、存款还有他们的女儿杨建都给了陶彩霞，除了几件换洗衣服杨建什么都没要，他这次可谓净身出门。
杨建和陶彩霞的女儿杨露露正在上高三，马上就要高考了，为了不影响她的考试，杨建和陶彩霞约定他俩离婚的事儿暂时对孩子保密，让她专心复习，等高考后再告诉她。
办手续的时候林枫也陪着杨建去了，陶彩霞一直在哭，但杨建似乎丝毫不为所动，那砍在后背的一菜刀确实是把他的心给伤透了。
签完字办完手续，杨建头也不回地就走了，林枫来到陶彩霞身边递上了自己的名片，道：“嫂子，婚姻是两个人之间的事儿，我作为一个外人也确实帮不上忙，你好好照顾露露，要是有什么困难尽管来找我，我一定尽力为你解决；以后要是遇到合适的男人就嫁了吧，别委屈了自己。”
“谢谢你，小林。”陶彩霞捂着嘴泪流满面，她在内心深深的懊悔，要是自己能对杨建多一份信任，他们之间也不会走到这步田地，但是现在一切都晚了，当杨建头也不回的离开那一刻陶彩霞就知道，她已经永远失去他了。
上车之后，林枫和杨建并排坐在车后，杨建独自一人默默地望着车窗外发呆，眼睛里全都是泪水；一夜夫妻百夜恩，何况他跟陶彩霞做了近二十年的夫妻，如今分道扬镳，心里真不是个滋味。
“枫少，陪哥哥去喝酒吧。”杨建递了一支烟给林枫，自己也邹着眉头点了一支；林枫拍着杨建的肩膀道：“建哥，借酒消愁愁更愁，不喝行吗？”
杨建郁闷地吐出一个烟圈，道：“枫少，我现在啥都不想，就想喝个酒让自己痛痛快快的醉一次，一醉解千愁啊！”
“行，我今儿就舍命陪君子了。”林枫拍了拍司机的肩膀，道：“走，回凯申。”
这顿酒杨建和林枫每人最少喝下去两斤茅台，杨建一开始还跟林枫碰一下杯子，到后来就开始一个人喝闷酒了，最后变成了边喝边哭；林枫看到他这模样心里别提多难受了，不过他并没有去阻止杨建，哭过了、醉过了，也许才能让杨建从离婚的阴霾里走出来。
等林枫再醒过来时却发现自己躺在一张奢华的大床上，阎光头正坐在沙发上抽着雪茄，旁边还站着几个衣着暴露、身材火辣的性感美女；见林枫醒了过来，阎光头立刻笑嘻嘻的来到了床边，轻声道：“枫少，您醒啦！”几名美女也立刻九十度弯腰鞠躬，齐声道：“枫少，晚上好。”
林枫闻言看了看窗外，只见外面已是华灯初上，看来自己这顿酒醉得不轻，睡了整整一天才醒；掀开被子正要穿衣服，几名美女已经拿着林枫的衣服过来了，看样子是要伺候他更衣；林枫抓过自己的衣服不耐烦的挥了挥手，道：“你们几个出去，我自个儿穿。”
几名美女闻言有些尴尬的看了看阎光头，阎光头赶紧朝她们使了个眼色让她们快走；门刚关上林枫就问阎光头道：“你小子现在起床穿衣服都是这帮女人帮你穿的？”
阎光头不好意思的点了点头，就听林枫说道：“我说你小子能不能别把自己整得跟地主老财似的，有钱了该享受是没错，可你也别把自个儿弄得衣来伸手饭来张口呀，这样不好。”
“是是是，以后我一定注意。”阎光头刚一点头，林枫又指着他皱眉道：“你看看，一个大男人十个手指头上全是戒指，脖子上的金链子比狗链子还粗，整个就是一暴发户的形象；阎光头，你这不叫有钱，叫庸俗，懂不懂？”
“枫少，我改！我改还不成吗？”阎光头被林枫训得一脸的苦相，林枫无奈的叹了一口气，道：“我都懒得说你，对了，建哥呢？”
“杨副厅长一个小时前就走了，说又有案子发了。”
杨建这刚离婚就去搞案子，林枫想想这样也好，忙碌的工作也许能让他暂时忘却离婚的痛苦；打着哈欠出了房间，靳战东已经等在了门口，林枫对阎光头道：“你自个儿去忙吧，甭跟着我了，我得去街上转转买点儿东西。”
“枫少，您要买啥？我让人去帮您买。”
林枫白了阎光头一眼，道：“我给我儿子买玩具去，你让人帮我买算个什么事儿？”
阎光头摸着自己的光头呵呵笑道：“原来是给小少爷买玩具呀！枫少，小少爷喜欢啥玩具？您给我说，赶明儿我买一卡车送到宣河去。”
“你想把我们家变成玩具店？切！滚滚滚。”林枫一挥手，阎光头不好意思的笑了笑，转身正要离开，没想到林枫却突然道：“回来。”
“枫少，您还有事儿？”
林枫嘿嘿一笑，摸着自己的下巴道：“阎光头，你小子现在是肥得流油啊，我帮你找地儿花花钱，积点儿德；我们宣河很多山里的孩子上学都靠两条腿，每天在路上就得耽搁好几个小时，而且也不安全，你给他们捐二十台校车怎么样？”
阎光头当即点头笑道：“没问题呀！我早就想为孩子们做点儿什么了，更何况这还是枫少您的提议，我必须支持。”
“那行，你赶紧去把这事儿落实了，宜早不宜迟。”
“放心，三天之内绝对搞定。”
出了凯申大酒店，靳战东开着车把林枫带到了汉江的繁华商业区，两个人先在一家小吃店随便吃了点儿东西，然后就来到了这里的儿童城。
儿童城是汉江乃至整个鄂北最大的一个儿童用品商城，里面小孩子的玩具、衣服以及各种婴幼儿用品是琳琅满目；林枫和靳战东径直来到了三楼，这里摆满了各式各样的儿童玩具。
林枫的宝贝儿子林宇轩最喜欢的玩具是大卡车，所以林枫一来就挑选了两个最大最贵的卡车玩具，小家伙一准儿喜欢。
付完帐林枫和靳战东提着袋子下了电梯，正往儿童城的大门口走，没想到拐角处突然走出来一个四十多岁的中年妇女；她走得很急，怀里还抱着一个两三岁大的孩子，一不小心，顿时跟林枫撞在了一起，她怀里的孩子顿时哇哇大哭了起来。
“对不起、对不起。”中年妇女连声向林枫道歉，林枫微微笑了笑，道：“不要紧的，没撞着孩子吧？”
“没事儿。”中年妇女有些尴尬的笑了笑；林枫看孩子哭得厉害，估计是刚才被自己撞疼了，刚要哄哄孩子，没想到中年妇女抱着孩子低着头快速的离开了，看样子似乎很着急。
林枫无奈的笑了笑，正要抬脚离开，忽然就站着没动了；靳战东不解地问道：“枫少，你咋了？”
林枫往中年妇女离开的方向望了望，皱着眉头道：“刚刚那女人有些古怪呀！东哥，你发觉没有，那女人穿的衣服很一般，甚至可以说有点儿寒酸，可她怀里抱的那孩子穿的却是一套高档的儿童装；再说了，看这女人的年龄既不像是孩子的母亲，也不像是孩子的奶奶和外婆。”
说到这儿林枫忽然一拍自己的脑门，惊声道：“我靠！不会是人贩子吧！”
靳战东笑道：“枫少，你别这么敏感行吗？说不定那女人是人家家里的保姆呢。”
“瑞瑞！瑞瑞你在哪儿？”这时一阵女人的哭喊声传了过来，林枫和靳战东急忙顺着哭喊声跑了过去；只见一个二十五六岁的年轻女子正在焦急的四处哭喊，周围已经围拢了一大群人。
林枫和靳战东跑到她跟前还没开口，那女人却走过来一边哭一边问道：“两位兄弟，你们看见我们家瑞瑞了吗？”
林枫问道：“大姐，你们家瑞瑞多大了？穿的什么衣服？”
“瑞瑞今年刚满两岁，穿着一套深蓝色的儿童套装，衣服上还画有一只大熊猫。”
这女人形容的孩子的穿着和年龄与刚刚那个中年妇女抱着的孩子一模一样，林枫和靳战东对视一眼，扔掉手里的玩具转身就朝中年妇女离开的方向追了过去。
林枫一边追一边掏出手机拨打了杨建的电话，一刻钟以后，大批警车闪着警灯拉着警报就到了儿童城；杨建从自己的车上走了下来，林枫和靳战东急忙跑了过去；杨建问道：“枫少，孩子找着了吗？”
林枫和靳战东都摇了摇头，杨建道：“枫少，我已经让民警在这周边开始了拉网式搜查，路上也已经设卡堵截了，那人贩子抱着孩子绝对出不了城。”
林枫皱着眉头郁闷地道：“我怕的不是她出城，而是怕她在城里躲起来；汉江这么大，她真要在哪个小屋里躲上十天半个月的，咱们要把她找出来就根本就是大海捞针。”
这时两位女民警带着孩子的母亲走了过来，她一看到林枫和靳战东就给他俩跪了下来，撕心裂肺的哭道：“警察同志，我求求你们，一定要帮我把儿子找回来呀！他是我们全家的命啊！”
林枫、杨建等人急忙把孩子的母亲扶了起来，林枫红着眼眶道：“大姐，咱俩都是为人父母的人，你现在的心情我完全理解，你放心，就算追到天涯海角，我们也会帮你把孩子找回来，把这帮人贩子绳之以法。”
“谢谢你，警官。”孩子的母亲跟着民警去做笔录了，杨建此时却对林枫道：“枫少，今儿晚上可不止这一起丢孩子的事儿发生，刚刚在汉江火车站的广场上也有一个一岁半的孩子被人贩子给抱走了，你给我打电话的时候我正在现场了解情况呢。”
林枫闻言愣住了，吃惊地道：“一晚上丢了两个孩子？”
杨建叹了一口气，道：“还不止呢，最近这一个月汉江市区和周边几个县起码丢了二十几个孩子，全都是三岁以下的，省厅已经成立了专案组，我是组长。”
林枫沉默了一会儿，忽然斩钉截铁地道：“建哥，我暂时不回宣河了；查！掘地三尺也要把这帮狼心狗肺的人贩子给我挖出来。”

第二百八十三章 双管齐下

当龚兆峰和陈剑喻接到林枫的电话火急火燎的赶到杨建的办公室时，林枫和杨建已经各自泡好了一杯香茗，坐在沙发上一边喝茶一边吞云吐雾。
看到龚兆峰和陈剑喻来了，林枫笑道：“龚书记、陈主任，这么晚了还把二位给叫过来真是不好意思。”
龚兆峰呵呵笑道：“枫少，你这是说哪儿话呀，咱们可都是你的嫡系部队，你随传随到。”
“就是，枫少召见，就是趴在老婆肚皮上那也得赶紧翻身下床，迅速到位呀！”陈剑喻一边笑就一边从兜里摸了一包中华烟出来发，林枫接过烟点上火，贼笑道：“陈主任，我就怕你没趴在你老婆肚皮上，却趴到别人老婆的肚皮上去了。”
哈哈哈哈……众人闻言捧腹大笑，笑过之后，林枫脸色忽然一变，道：“行了，咱们不鬼扯了，说正事儿。”
一说到正事儿龚兆峰等人立刻正襟危坐，就听林枫道：“刚刚在来省厅的路上建哥给我介绍了一下最近发生的一系列儿童被拐案，算上今天这两起案子，一个月之内汉江地区就丢了二十八个孩子；咱们几个都有孩子，一个孩子对于一个家庭来说意味着什么大家心里都清楚，能不能把这二十八个孩子找回来，能不能把这帮人贩子一网打尽，关系到二十八个家庭的幸福，也关系到人民警察的这张脸；我刚刚已经跟建哥说了，我暂时不回宣河了，跟着专案组一起搞案子，啥时候把孩子们找回来啥时候收兵。”
龚兆峰闻言道：“枫少，你现在已经不是警察了，跟着杨建一起搞案子怕遭人诟病啊！再者说了，宣河的事儿一大堆，你这个县委书记不在那儿主持大局怎么行？”
林枫淡淡地道：“宣河的工作已经基本步入正轨了，有陈卫民在那儿盯着出不了乱子；再者说了，陈卫民这个县长跟我一样也是半路出家，他当了快二十年警察，处理地方政务的经验还略有不足，我不在宣河正好让他锻炼锻炼；至于我参加专案组的事儿好办，你们就对外宣传说省厅对这个案子异常重视，因此特邀我参加专案组不就行了，好歹我头上还顶着一个著名刑侦专家的头衔呢。”
“枫少办事儿就是比我们想得远。”陈剑喻当即竖起了大拇指，龚兆峰点头道：“没问题，枫少要来协助咱们破案那简直是如虎添翼呀！”
第二天一早，省厅政治部宣传处就对媒体发布了消息，由于汉江地区系列儿童被拐案引起了省公安厅党委的高度重视，因此特别聘请宣河县县委书记，全国著名刑侦专家林枫参加专案组并担任专案组副组长；也就在同一天，公安部发布通告，汉江地区系列儿童被拐案被列为公安部挂牌督办案件。
成为了公安部挂牌督办案件就意味着此案将得到全国警察的大力协助，不管是人力物力财力还是技术都将得到各级党委、政府和公安机关的全方位支持；由于公安部有明确规定，挂牌督办案件必须由一把手亲自负责，因此龚兆峰成为了专案组组长，杨建成为了副组长；同时鄂北省委、省政府也专门调拨了一千万元专案经费用于此案的侦破。
这一系列的事情电视报纸都进行了密集报道，当看到党委政府和公安机关对此案如此的重视，丢失孩子的父母和亲人们心里燃起了希望，而专案组的同志们则开始了紧锣密鼓的侦破工作。
这天晚上，省公安厅党委会议室灯火通明，龚兆峰召集专案组处级以上干部开了一个案情分析会，林枫首先发了言：“同志们，我是专案组里面唯一一个跟犯罪嫌疑人有过正面接触的人，此人的详细体貌特征我已经打印了出来，待会儿发给大家；我在这里想说的是这个中年妇女的口音问题；虽然她只跟我说了对不起、没事儿这短短几个字，但从她那并不标准的普通话里我却听到了一股子中原话的味道；我的驾驶员靳战东就是中原人，事后据他回忆，这种口音很像是中原北部殷州地区的口音。”
林枫顿了顿，点了一支烟，继续道：“不知道大家注意看报警记录没有？二十八个被拐的孩子中只有两个是女孩儿；殷州地区经济比较落后，农村上重男轻女的传统思想非常严重，因此买个儿子回去继承香火的事儿时有发生，男孩儿的价格也往往比女孩儿贵一倍以上；所以我大胆推测，这些人贩子很有可能就是殷州地区的人，而这些被拐卖的孩子十有八九是被卖到了这一地区。”
林枫说完后，龚兆峰道：“对于林书记的看法各位有什么不同见解没有？”
当看到大家都纷纷发言支持林枫的观点时，龚兆峰笑道：“既然如此，那么我们就把殷州地区作为重点侦查区域，现在请杨副厅长布置侦查工作。”
杨建闻言道：“当务之急是要迅速锁定犯罪嫌疑人，然后顺藤摸瓜把被拐的孩子们一个个的营救出来，因此我决定立刻派人去中原与中原省公安厅取得联系，让他们增派警力对殷州地区进行一次大规模的走访排查；同时在殷州地区广泛的发动群众，张贴一百万张悬赏通告，有提供线索者重奖十万元，我相信重赏之下必有勇夫，老百姓肯定会给我们提供有价值的线索。”
没想到话音刚落林枫就发言表示了反对，只听他道：“杨副厅长，你这办法倒是不错，可我总觉得有点儿不妥。”
杨建闻言一愣，不解地道：“哪里不妥了？”
林枫笑道：“你想想，这案子是我们鄂北省公安厅主办的，却让人家中原省公安厅在殷州地区搞大规模排查，虽说大力协助咱们破案是人家义不容辞的责任，可咱们主办的案子让人家出动成千上万的警力在当地搞排查，就算这案子破了，到时候领功劳是咱们的，出力是人家的，虽然人家嘴上不会说什么，可遇到这种事儿谁心里能舒服？这样搞不利于团结呀！”
杨建闻言正要说话，林枫又道：“再者说了，殷州地区地广人多，中原省也就十万警察，就算调一半的警力去搞拉网式搜查，效果恐怕也不见得会有多大吧。”
龚兆峰此时问道：“林书记，既然如此，那你有没有更切实有效的方案。”
“当然有。”林枫自信的一笑，道：“这个事儿还得靠咱们自己；你们想想，这些外地来的人贩子要在汉江地区拐走孩子，他们不可能晚上睡马路边吧？要么住店，要么租房子，我建议立刻对汉江地区所有的旅店、出租屋进行全面的摸排，重点调查从殷州地区来的人；这个事儿光靠警察肯定不行，要广泛的发动基层干部群众参与进来，打一场声势浩大的人民战争；要给下面讲清楚，发现线索的是领导干部的官升一级，是普通民警和一般工作人员的立刻提拔，是老百姓的给钱，这才叫重赏之下必有勇夫；同时也要给下面打好招呼，谁要是放过了线索，最后案子破了倒查下来，老百姓咱们不能怎么样，但只要是政府工作人员和民警的，甭管是不是领导，一律双开，这就叫高压之下更有勇夫；双管齐下，我就不信这帮人贩子不现行。”
龚兆峰当即一拍桌子，高声道：“好，就这么办了。”
从会议室出来，参会的各级领导就急匆匆的回去传达会议精神去了；林枫和龚兆峰、杨建三人并行走出了会议室，林枫笑道：“建哥，刚刚我反对了你的意见，你可别怨我。”
杨建白了林枫一眼，笑道：“哥哥我是那么小气的人吗？搞案子就得这样，该反对那就得反对，这可不是讲哥们儿义气的时候，一切以案子为重。”
林枫微笑着拍了拍杨建的肩膀，忽然整个人就愣住了，杨建和龚兆峰赶紧道：“枫少，你咋了？”
林枫举手示意他俩别出声，皱着眉头沉思了几秒钟，林枫道：“我刚刚忽视了一点，你们说人贩子有没有可能一拐到孩子就带他们离开汉江？”
龚兆峰和杨建都点了一下头，林枫道：“建哥，你马上去联系中原省铁路公安局，让他们在各个火车站的站台和出站口加派警力，发现那种四五十岁的中年妇女独自带着孩子的，或者是小孩子哭闹得特别厉害的，立即予以扣留并进行盘查。”
杨建道：“没错，说不定这样就能抓住几个现行。”
龚兆峰此时也道：“汉江这边的铁路和车站也要加强警力进行盘查，把监控给我全部打开，让同志们二十四小时把监控屏幕盯紧了。”
杨建点了点头，转身就跑了；林枫对龚兆峰道：“龚书记，我回凯申休息去了，有什么线索记得第一时间通知我。”
龚兆峰点了点头，道：“枫少，你就放心吧，一有情况我肯定马上通知你。”
“那行，我走了。”林枫朝龚兆峰挥了挥手，坐着电梯来到了楼下的车库，到了自己的车子边一看，靳战东把驾驶座的椅子放倒，正躺在上面呼呼大睡。
“东哥，醒醒。”林枫上车后轻轻拍了拍靳战东的胳膊，靳战东一下子坐了起来，打着哈欠道：“枫少，你会都开完了？”
“开完了。”林枫递了一支烟给靳战东，自己也点了一支，道：“东哥，这几晚上咱俩得辛苦一下，去火车站蹲点儿。”
靳战东闻言一愣，道：“枫少，这种事儿你让建哥安排民警去就行了，干嘛非得自个儿去遭罪？”
林枫轻轻吐出一个烟圈，淡淡地道：“你还不了解我，案子没破我回去能睡踏实了？一想到那些可怜的孩子和他们心急如焚的家长，我这心里跟火烧似的；走走走，去火车站，我不亲自盯着不放心啊。”
靳战东苦笑着无奈的摇了摇头，发动车子叹着气道：“你呀！就是个闲不住的主。”
开车来到火车站，林枫让靳战东把车头正对着火车站的进站大厅门口，道：“东哥，你接着睡，咱俩一人盯两个小时。”
“我不困，枫少，还是你先睡吧。”
“我也不困，行了，你赶紧睡吧，我……”说到这儿林枫愣住了。
“枫少，你咋了？”顺着林枫的目光，靳战东往车前一看，只见进站大厅门口的花台边蹲了一个四十来岁的瘦子正在那儿贼兮兮的抽烟；靳战东当时就笑了，道：“枫少，看来杨副厅长也睡不着，化妆侦查来了。”

第二百八十四章 动了杀心

“建哥，你这大晚上的不睡觉跑这儿做贼来了？”
“哎哟哟，我当是谁呢，你小子吓我一跳。”杨建拍了拍自己的胸口，回过头看了林枫一眼，道：“枫少，你咋也来了？”
林枫蹲在杨建旁边把着他的肩膀笑道：“我陪你来蹲点儿呀！”
“还是你了解哥哥我。”杨建笑着指了指林枫，就听林枫道：“建哥，好久没跟你一起搞案子了，你还别说，怪想念以前咱俩一起搞案子的那段时光的。”
杨建闻言呵呵笑道：“别介，你一想念我准没好事儿，看吧，咱俩一个正厅、一个正处，大晚上蹲这儿还真他娘的像做贼似的。”
林枫嘿嘿嘿的笑了起来，忽然笑容就僵在了脸上，杨建见状问道：“枫少，你咋了？”
林枫把手往前面指了指，杨建抬头一看，正好看见一个二十来岁的小伙子抱着一个一岁多的孩子在往进站大厅这边走，他怀里的孩子很安静，看样子似乎是睡着了。
杨建不解地道：“枫少，没啥事儿呀！这孩子不哭不闹的，一看就是亲爹抱着的。”
林枫冷笑一声，道：“要搁以前我肯定也这么想，可你别忘了我家里现在就有这么一个小家伙，你看看那人抱孩子的姿势，他怀里的孩子能舒服咯？我要这么抱我儿子早就哇哇大哭了，可这孩子一点儿反应也没有，太不正常了。”
杨建一看可不是嘛，那男的根本就不懂怎么抱孩子，小家伙的身子完全是撅着的，这样都能睡着太奇怪了；当下杨建把手往那男的一指，七八个便衣民警呼啦一下就围了上去。
杨建和林枫快步来到了他的跟前，就听这男的问道：“你们是啥人呀？想要干啥？”
林枫一听就笑了，典型的中原话；当下他道：“我们都是警察，例行公事盘问一下。”
林枫话音刚落，杨建就掏出了自己的警官证在这男的面前晃了晃，然后道：“你这是去哪儿呀？”
男子答道：“俺回中原老家去。”
杨建又问道：“你老家是中原哪儿的？”
男子略微犹豫了一秒钟，道：“中原信川。”
靳战东这时正好走了过来，闻言当即说道：“你他娘的瞎说个啥？信川是这口音吗？你这明明就是殷州话；实话告诉你，我就是中原人，你少跟我这儿瞎扯。”
男子当即红了脸颊，悻悻的笑道：“不好意思，我刚刚听错了，我以为你们是问我打算去哪儿呢。”
杨建闻言笑道：“我是问你去哪儿了，可你跟我说回老家信川去，说出来的却是一口殷州话，小子，大晚上的逗我们警察玩是吧？”
“不是，警官，俺……”
“俺个屁，走走走，派出所说去。”
杨建和几名民警不由分说，拉着男子就往火车站派出所走去；男子急了，从兜里摸出一张火车票来，道：“警官，麻烦你们放了俺吧，俺等着坐火车呢。”
杨建闻言眼睛一瞪，怒道：“你小子就是今儿坐飞机也得先跟我去派出所说清楚了。”
听说省公安厅的常务副厅长杨建来了，火车站派出所值班的副所长张庚急忙穿好警服从休息室跑了出来；虽说铁路派出所不归省公安厅管，可业务上也受省公安厅的指导，平时和地方公安也是多有接触；今儿来的这位可是鄂北警察的二号人物，万万怠慢不得。
一番握手寒暄之后，张庚热情地把杨建等人请进了二楼会议室，还亲自去把茶和烟拿了过来；杨建呵呵笑道：“张所，你看这大晚上的给你添麻烦了，今儿我们就借贵宝地用一用。”
“杨副厅长，你这样说可就见外了，铁路警察和地方警察那都是一家人，一点儿不麻烦，我就在隔壁办公室，有事儿你吩咐一声。”
“谢谢你，张所。”
送走了张庚，杨建走到桌子边刚把烟拿了起来，就听林枫道：“建哥，别在这屋里抽烟，有孩子呢。”
“对对对，差点儿忘了。”杨建放下手里的香烟，对男子道：“你叫啥名儿？”
“报告警官，俺叫周翔生。”
杨建闻言指着他怀里的孩子道：“周翔生，这孩子是谁的？”
周翔生道：“俺的”
杨建问道：“你咋一个人带着孩子回中原呢？孩子他妈呢？”
周翔生犹豫了一下，道：“在俺老家呢，俺这次是带着孩子到汉江看病来了。”
杨建闻言道：“看啥病？你们中原没医院吗？看个病居然跑到汉江来了；我问你，在哪家医院看的？”
周翔生有些心虚的看了杨建一眼，哆哆嗦嗦地道：“在汉江市儿科医院看的病。”
杨建当即伸出一只手来，道：“病历呢？看病的发票呢？拿给我看看。”
周翔生急了，道：“俺把病历和发票给弄丢了，警官，你们到底想要干啥？俺还等着带孩子回老家呢。”
这时站着杨建身后的林枫越来越觉得不对劲儿，折腾了这么久，怎么周翔生怀里的孩子一点儿没醒，睡得这么死？当下他走了过来，弯下身子轻轻摸了摸孩子的小脸蛋，呵呵笑道：“这小家伙好可爱，来，让我抱抱。”
说完林枫就从周翔生手里把孩子接到了自己的怀里，然后在小家伙的屁股蛋上捏了一下，孩子居然一点儿反应也没有；林枫急了，急忙晃了晃手里的孩子，大声道：“喂！醒醒！”
就这样孩子还是一点儿反应也没有，林枫当即把手往周翔生一指，厉声喝道：“把他给我铐了！”说完林枫抱着孩子撒腿就跑，杨建和靳战东吓了一跳，急忙跟在林枫身后追了出去。
林枫来到派出所楼下的停车场，回过头朝追过来的靳战东和杨建喝道：“妈的，快点儿过来开车呀！”
靳战东和杨建闻言顿时加快了脚步，三人上车之后，靳战东问道：“枫少，咋了？”
林枫大喝一声：“甭废话，去医院，快。”
靳战东一听顿时知道是孩子出状况了，他发动车子一脚油门轰到底，车子轰鸣着就消失在了茫茫的夜色之中。
一路上林枫不停地摇晃着孩子，急得大汗淋漓；靳战东拿出了他在特战队的开车绝活，愣是在市区里开出了接近一百五十码的时速；而杨建则急忙拨打了离这儿最近的汉江市第一人民医院的急救电话。
当林枫的车子冲进汉江市第一人民医院的大门时，早已有值班医生和护士等在了门口；车子还没完全停稳，林枫就拉开车门跳了下去，三步并两步冲到了医生护士的跟前，焦急地道：“快，救救这孩子。”
孩子很快被送进了急诊室，林枫一屁股坐到了急诊室门外走廊的凳子上，累得呼呼喘着大气；杨建和靳战东也在他旁边坐了下来，杨建正要说话，就听林枫咬牙切齿地道：“要是这孩子有个三长两短，老子就把这帮人贩子全他妈杀了，一个不留。”
杨建闻言赶紧拍了拍林枫的肩膀，安慰道：“枫少，你消消气，放心好了，孩子会没事儿的。”
半个小时以后医生从急诊室里面走了出来，林枫等人急忙站了起来跑过去，林枫问道：“医生，孩子咋样了？”
医生道：“还好，来得比较及时，再晚点儿这孩子就没命了。”
林枫三人顿时松了一口大气，没想到医生却道：“谁这么缺德呀！这么小的孩子居然给他喂安眠药，而且剂量比成人服用的还多，这不是想弄死这孩子吗？”
“你说什么？安眠药！”林枫一听眼睛当时就直了，转身就走，一双拳头捏得咔咔作响；杨建和靳战东急了，急忙跑过去拉住了林枫的肩膀，还没开口说话，就见林枫猛地一转身，两眼通红，指着他俩厉声喝道：“把手给我拿开！”
杨建和靳战东悻悻的抽回了自己的手，就听林枫怒道：“我警告你们，这事儿谁也别他妈跟我废话，谁要多一句嘴，这辈子咱们就不是兄弟。”
林枫说完转身就走，杨建无奈的看了靳战东一眼，叹着气道：“完了，把枫少惹毛了。”
靳战东闻言一拍他的肩膀，道：“那还傻站在这儿干啥？赶紧去追呀！”
“对对对，赶紧的。”杨建说完就和靳战东追了出去，到了门口一看，车还在，林枫却没影了。
两个人猜都能猜到林枫去哪儿了，开着车就朝火车站派出所追了过去，到了派出所一看顿时傻眼了，只见不管是省公安厅的民警还是铁路派出所的民警全都在大厅站着，二楼传来哭天喊地的求饶声和林衙内愤怒的咆哮声。
杨建刚想上去就被一名省公安厅的民警给拦住了，只听他道：“杨副厅长，林书记可说了，谁要上去就连谁一块儿打。”
杨建刚迈出的脚步顿时缩了回来，靳战东摸了摸自己的额头，全是汗水，这是给吓的；他对杨建道：“建哥，我跟了枫少这么几年了，今儿还是头一次听他对咱俩说这么重的话，枫少的脾气你最清楚了，咱们就跟这儿等吧，这个时候可千万别去惹他。”
杨建掏出一支烟点上猛吸了两口，忽然指着楼上对靳战东道：“他万一要把人打死了咋办？”
靳战东却冷笑道：“建哥，我跟你打个赌咋样？这几个人贩子这回全得给弄死，早晚的事儿，你信不信？”
杨建重重地点了一下头，道：“我信，刚刚我看枫少那眼神就知道他已经动了杀心。”接着他长叹了一口气，望着二楼自言自语地道：“但愿姓周的小子挺得过今儿晚上，否则线索全断啦！”

第二百八十五章 不当人看

杨建、靳战东还有其他警察一个个跟天刚亮时的公鸡似的昂着脖子静静的望着二楼发呆，林衙内的暴力蹂躏已经快过去二十分钟了，乒乒乓乓的声音却丝毫没有停止，唯一不同的是姓周那小子的叫喊声已经基本听不到了。
咔嚓一声脆响传来，虽然不知道究竟是什么东西给打断了，但可以肯定是木质用品，接着脚步声传来过来，林枫把外套搭在肩膀上，一边轻轻喘着气一边慢慢的走下楼来。
可以看到他的两只衣袖是挽起的，上面还有丝丝血迹；靳战东急忙迎上前去，焦急地道：“枫少，你没事儿吧？”
“我没事儿，那小子有事儿。”林枫淡淡的说了一句，从衣兜里摸出一包软中华来叼了一支在嘴里，一边点烟一边往派出所门外走了出去；而此时杨建等人已经飞奔上了二楼，推开会议室的门一看，顿时一个个目瞪口呆。
只见原本干净整洁的会议室此时已经变得一片狼藉，除了那巨大的椭圆形会议桌完好无损以外，会议室的椅子乱七糟八的扔得到处都是，有好几把已经残破不全，不是断了腿就是散了架；周翔生卷缩在墙角的地上一动不动，浑身上下血迹斑斑，也不知道挂了没有。
杨建急忙跑过去蹲在地上把他翻了过来，这一看更傻眼了；只见他满脸是血，两边脸颊高高肿起，嘴皮外翻，鼻梁也塌了，可以想见林衙内下手的时候有多狠。
试了试鼻息，还有气，杨建赶紧叫几名民警把周翔生抬到了楼下停车场上了一辆警车，然后风驰电掣般朝医院驶去。
一回头，杨建发现林枫正叼着一支烟在不远处静静的望着这边，靳战东就站在他的身旁，但似乎一句话也不敢说；杨建慢悠悠的走了过去，叹了一口气，道：“枫少，不是哥哥我说你，今儿这事儿你有点儿不冷静，就算要打，你好歹也让我把材料问完了再打吧；我看这小子这次是凶多吉少，要是挂了，或者在病床上躺个一年半年的，咱们这案子可咋办呀？”
林枫淡淡地一笑，道：“建哥，你说我不冷静，可我却觉得我太冷静了，刚刚就是身边没枪，否则你现在可以直接叫殡仪馆过来拉尸体了。”
杨建闻言咧着嘴道：“我说你至于吗？就算给小孩子喂安眠药这事儿很缺德，可你打几下泄泄火不就完了，何必非得把人往死了整？”
“人？这他妈也配叫人？”林枫一声冷笑，道：“在我眼里，这帮人贩子是猪狗不如，为了钱什么丧尽天良的事儿都干得出来，他们这不叫缺德，叫没有人性！对付这些畜生，我还真没打算拿他们当人看。”
杨建苦笑着摇了摇头，把着林枫的肩膀道：“枫少，有时候我真的看不透你，我都不知道该表扬你嫉恶如仇还是批评你心狠手辣，法律上对拐卖儿童的处罚是很重的，抓住了该判刑就判刑，该枪毙就枪毙，你犯得着自个儿来出这个头吗？”
林枫闻言笑了一下，淡淡地道：“建哥，你知道我为什么要打他吗？”
杨建道：“你生气呗。”
林枫摇了摇头，冷笑道：“生气只是一方面，我是替孩子的父母打的他；你想想，今儿晚上要不是遇见咱俩，就姓周的那二货上了火车还能注意到孩子有异样？十几个小时的火车坐下来，到了中原孩子早就没命了；咱俩都是当爹的人，谁要是这么对咱们的孩子，你会怎么做？”
杨建闻言眼睛一瞪，道：“那老子绝对弄死他，挨枪子儿我也愿意。”
林枫道：“这不就结了，这个事儿咱们一定要在孩子的父母面前保密，否则他们知道了肯定会心疼死的；今儿晚上我打姓周那畜生，就是为了替孩子的父母讨个公道；拐走了人家的孩子不说，还给人家的孩子喂安眠药，最后差点儿把孩子给弄死，不打他一顿此恨难消啊！”
哎！杨建长叹了一口气，道：“枫少，我理解你的心情，我现在就指望着姓周那小子别挂了，我还得从他嘴里撬出破这案子的线索来呢。”
林枫轻轻拍了拍杨建的肩膀，笑道：“放心好了，我打人有分寸，死不了的。”
杨建闻言白了林枫一眼，道：“得了吧你，都打成那样了还叫有分寸？这小子没给你当场弄死已经算祖上积德了。”
林枫嘿嘿嘿的笑了起来，笑过之后，林枫道：“这种畜生死了也没关系，走，咱们回医院看看孩子去。”
到了医院，林枫、杨建和靳战东三人径直来到了儿科加护病房，由于服用安眠药的剂量实在是太大，此刻小家伙虽然已经脱离了生命危险，可依旧躺在婴儿床上呼呼大睡。
望着孩子粉嘟嘟的小脸蛋，林枫忽然想起了自己在宣河的儿子，鼻子一酸，眼泪唰的一下就夺眶而出；杨建见状问道：“枫少，你咋了？”
林枫轻轻擦了一下眼角的泪水，道：“没事儿，就是看这孩子挺可怜的；对了，建哥，你赶紧安排两个生过孩子的女民警过来守着，她们知道该怎么照顾小孩子；现在孩子到了咱们手里就一定要保证他的安全，咱们要完完整整的把他还给他的父母和家人。”
“你说得没错，咱们这帮大老爷们儿哪儿懂照顾孩子呀。”杨建点了点头，转身就打电话去了。
第二天上午，林枫和靳战东提了满满两口袋东西到了医院，有奶粉、奶瓶、衣服、尿不湿，还有一个汽车玩具；两名女民警见林枫来了急忙起身向他问好，林枫放下东西，看了看婴儿床上的小家伙，皱着眉头道：“咋还没醒？”
一名女民警答道：“林书记，刚刚主治医生来看过了，说中午的时候孩子应该会醒过来。”
“那就好。”林枫闻言顿时松了一口气；这时病房的门开了，杨建也提着一大袋东西走了进来，一看林枫跟靳战东也在这儿，杨建呵呵笑道：“得，咱俩想一块儿去了，我这些东西算白买了。”
林枫笑着接过杨建手里的东西，看了看，跟自己买的差不多，他道：“建哥，东西可没白买，算是咱们送给孩子的礼物了。”
放下袋子，林枫又对杨建道：““昨儿晚上我忘了跟你说了，赶紧把那些丢了孩子的父母的DNA取回来，先跟这个孩子做一个DNA比对，等孩子醒了就马上把他还给他的父母；家里丢了孩子一家人肯定急坏了，这事儿得抓紧，越快越好。”
杨建闻言道：“我早就安排民警把孩子父母的DNA取了，这次就是来取这孩子的DNA的。”
林枫这时才注意到门外还站着几名民警，当下他指着婴儿床上的孩子道：“赶紧的，快点儿。”
几名刑警总队技术处的民警走了进来，拿着消毒针往孩子的中指上扎了一下，结果熟睡中的小家伙哇的一下就哭了出来；林枫赶紧走过去把小家伙抱在了怀里，一边轻轻摇着一边朝孩子微笑道：“宝贝儿不哭了，叔叔们扎你是为了早点儿让你回家看你的爸爸妈妈，乖。”
没想到小家伙还真听话，就这么被林枫哄了两下居然真不哭了；杨建在一旁笑道：“不愧是刚当爹的人啊！哄孩子的招数果然厉害。”
林枫闻言苦笑道：“得了吧，我们家那小子我一抱就往我身上撒尿，你看这孩子多乖，说明我跟他有缘。”
话音刚落，林枫就感觉自己的衣服湿了，低头一看，小家伙正在往自己身上放水呢。
“嘿，你这小子表扬不得，我刚说跟你有缘就拿尿撒我。”林枫一边笑一边把孩子递给了旁边的一位女民警，杨建递了一张纸巾过来，呵呵笑道：“我发现跟你有缘就得往你身上撒尿。”
林枫一边用纸巾擦着衣服一边对杨建道：“那你往我身上撒一个试试？”
“别介，我怕你把我阉了。”
一屋子警察顿时哈哈大笑了起来，靳战东轻轻碰了一下林枫的胳膊，小声道：“枫少，还有女同志在这儿呢，说话注意一点儿。”
林枫抬头一看，可不是嘛，两个女民警脸都已经红了；当下他赶紧干咳了一声，然后拉着杨建的手臂道：“走，咱们出去讨论一下案子。”
来到医院的天台，林枫和杨建一人点了一支烟，林枫道：“建哥，摸排旅店和出租屋的情况如何了？”
杨建摇了摇头，郁闷的抽了一口烟，道：“情况很不理想啊！汉江太大了，旅店和出租屋多如牛毛，就咱们这点儿人手，要想摸排完至少也得一个星期时间。”
林枫点了点头，又问道：“姓周那畜生咋样了，死了没？”
“差点儿。”杨建看了林枫一眼，道：“全身多处软组织挫伤，鼻梁骨断了，门牙松了两颗，右手手臂骨折，脾脏也给打破了；医生可说了，没死算这小子运气。”
林枫闻言一愣，傻傻地道：“这么惨？”
杨建一下子就笑了，道：“你自个儿打的你还不知道？
“打就打了呗。”林枫淡淡的吐出一个烟圈，道：“这小子能说话了就赶紧给他问口供，这帮人贩子没有人性，孩子们多在他们手里呆一分钟就多一分危险。”
杨建闻言道：“我正要跟你说这事儿呢，那小子现在已经醒了，我们的民警去医院问他，可他一个字也不说，还嚷嚷着要去告你，说你刑讯逼供。”
林枫闻言冷笑道：“我问都没问他案子的事儿这怎么能叫刑讯逼供，最多也就是个故意伤害。”
杨建正要答话，却见林枫转身就走；杨建赶紧追上去问道：“枫少，你这是去干啥？”
林枫眼中闪过一过厉色，看得杨建心头一颤，就听林枫冷冷地道：“那畜生不是说我刑讯逼供吗？行，老子满足他，我让他看看什么才叫刑讯逼供。”

第二百八十六章 情况复杂

杨建听闻林枫说的话吓了个半死，不过林枫的脾气他也知道，这时候去劝他只能适得其反。
周翔生也在汉江市第一人民医院住着，林枫直接到了外科住院部，把主治医生找来问了问他的伤情，当得知周翔生已经脱离了生命危险时，林枫对杨建道：“马上让这畜生出院，给我押回刑总去。”
“枫少，你……”杨建刚一开口，林枫就对着他狠狠瞪了一眼，看着一脸杀气的林枫，杨建后面的话愣是生生的给咽回了肚子里。
由于周翔生的身子太过虚弱，因此他是用担架给抬回到刑警总队的，进了一间办公室，林枫对杨建和他身后的一群民警冷冷地道：“你们都出去，我不叫你们谁也别进来。”
杨建无奈的叹了一口气，招呼着民警们从办公室走了出去，房间里只留下了林枫、靳战东以及周翔生三个人。
靳战东关好门之后，林枫走到担架边看了周翔生一眼，他的眼里满是恐惧，就这样用惊恐的眼神和林枫对视着；林枫还没开口说话，就听周翔生用虚弱的声音道：“你……你要干啥？”
林枫露出一抹冷笑，转身走到靳战东身边，把自己的右手伸了出来，淡淡地道：“枪！”
靳战东一听就傻眼了，呆呆地道：“枫少，你可别胡来呀！”
林枫闻言眼睛一瞪，再次道：“枪！”
这一次他的语调充满了厉色，靳战东哆哆嗦嗦的把自己的配枪从裤兜里摸了出来，被林枫一把夺了过去，拉栓上膛，走到周翔生身边对着他的大腿上砰的就是一枪，整个过程不超过三秒钟。
周翔生发出一声撕心裂肺的惨叫，办公室外的杨建和民警们听到这枪声魂都给吓掉了；看到有民警想冲进去，杨建伸出一只手来制止了他们，道：“都别进去，谁进去谁倒霉。”
一名民警指着办公室对杨建焦急地道：“杨副厅长，里面有枪声。”
杨建叹了一口气，淡淡地道：“我知道，你们就在这儿等着，服从命令。”
而此时在办公室里，周翔生还在哀嚎，他的全身都打着绷带，连想捂一下自己腿上的伤口都不可能；林枫拿着枪口还在冒烟的手枪在他身边蹲了下来，淡淡地道：“看好了，这才叫真正的刑讯逼供。”
周翔生强忍着腿上的剧痛，一双眼睛死死的瞪着林枫，喘着大气道：“你有本事就打死俺，不然俺出去了一定告你。”
林枫倒是没想到自己这一枪居然把周翔生给打毛了，他呵呵笑了两声，回过头招手把靳战东叫了过来，道：“把你的证件给这个不知死活的东西看看。”
靳战东闻言掏出自己的证件拿到了周翔生的面前，林枫冷笑着对周翔生道：“好好看看，知道这是什么吗？”
周翔生望着靳战东的证件惊得一句话也说不出来，此时就听林枫道：“姓周的，你给老子听好了，我现在问一句你给我答一句，再跟我这儿唧唧歪歪的，老子一枪崩了你，不信的话你***尽管试试。”
不待周翔生答话，林枫又道：“实话跟你说，杀你就跟踩死一只蚂蚁差不多，老子眼皮都不会眨一下；报告是我写，里里外外也全都是我的人，你死了也是白死，所以你他妈最好别跟老子玩猫腻，我这人脾气不好，待会儿一激动给你头上打个血窟窿你就自认倒霉吧。”
从见到林枫以来他的所作所为确实让周翔生害怕了，这可是个真能下手的主，特别是靳战东那中警内卫的证件更是让他胆战心惊；周翔生虽然对中警内卫是一知半解，不过他以前看过一部电影名叫《华夏园壁》，讲的就是中警内卫的事儿，他知道，中警内卫打死人真就跟踩死一只蚂蚁差不多。
“警官，俺说，俺什么都说。”此时周翔生的心理防线已经彻底崩浪，林枫当即开始对他进行了讯问；一个多小时后，林枫和靳战东打开办公室的门走了出去，杨建和民警们急忙围了过来。
林枫把手往办公室里指了指，淡淡地道：“你们来几个人送他回医院看伤。”接着他又对杨建道：“建哥，你跟我来一下，我把情况跟你说说。”
在新任的刑警总队长蒋富源的办公室里，林枫把他讯问周翔生的笔录递给了杨建，杨建看过之后皱起了眉头，又把笔录递给了坐在他旁边的蒋富源，这才道：“从这小子交待的情况来看，情况远比我们想象中的要复杂；这帮人组织严密，而且分成了几伙人，他们之间又互不隶属，从拐孩子、运输孩子最后到卖孩子，形成了一条龙似的产业链条；而且不光是中原的殷州地区，还有许多孩子被卖到了鲁东、西川以及滇南等省份，要想把这些孩子全都营救出来，难度相当大啊！”
“再难也得救，没得商量。”林枫斩钉截铁的说了一句，道：“先抓捕嫌犯，再营救孩子；咱们这个案子是公安部的挂牌督办案件，要么不动，要动就要全国警方一起行动，营救孩子的工作必须同时进行，防止有人听到风声把孩子藏起来；务必做到孩子一个不漏，嫌犯一个不跑。”
林枫短短几句话算是给此案的侦办工作定了调子，杨建叹了一口气，道：“工作量太大了，枫少，你觉得咱们先从哪方面入手比较好？”
林枫摸着额头仔细想了想，道：“先把汉江这一伙人贩子打掉，再顺藤摸瓜扩大战果，不过一定要注意保密工作，防止其他几伙人贩子听到风声逃跑或躲起来。”
“有道理。”杨建点了点头，起身道：“我现在回去把这事儿跟龚书记汇报一声，等侦查员们锁定了犯罪嫌疑人之后，再给他们来个一网打尽。”
“不！”林枫摇了摇手指，道：“汉江这伙人贩子不要一网打尽，大规模的抓捕行动很容易走漏风声，让侦查员们见机行事，挨个儿秘密抓捕，抓到一个就押回刑总来一个，这叫小刀割大肉，要不了几天，咱们就能把汉江这伙人贩子割得干干净净。”
“行，听你的。”杨建拿起自己的公文包走了出去，林枫转过身子对蒋富源道：“蒋总队长，这次抓捕的主力是你们刑总的人，给下面具体负责行动的同志们讲清楚，抓捕前一定要确认犯罪嫌疑人身边没有其他涉案人员，这个案子能不能破，保密工作至关重要。”
蒋富源闻言重重的点了一下头，道：“枫少，你就放心吧，这次的抓捕任务我亲自盯着，绝对不会出乱子的。”
林枫闻言愣了一下，然后看着蒋富源疑惑地道：“你刚刚叫我什么？”
蒋富源神秘的一笑，道：“我叫你枫少。”
林枫随即明白了过来，目前省公安厅林系干部的实力绝对是数第一的，特别是作为一把手的龚兆峰和二把手的杨建都是林枫的人，最有实权的政治部和纪委也由林系干部陈剑喻和孙皓明把持着，蒋富源要想在省公安厅出头，就必须踏上林家的大船；这一声枫少喊出来，就是蒋富源向自己投诚的标志。
“行，以后你就这么叫吧。”林枫淡淡的说了一句，起身走了出去；门刚一关上，蒋富源就激动的把自己的拳头紧紧地捏了一下，表情相当满足；林衙内接纳了自己，前途豁然开朗，一想到林枫刚刚跟自己说的话，蒋富源赶紧拿起桌上的座机通知负责此次抓捕的同志过来开会，这投向林家的第一仗若是打不好，一切都是白搭。
仅仅两天时间，根据周翔生交待的线索，蒋富源派出去的抓捕组就陆续传来了好消息，汉江地区的人贩子一个接着一个被民警们秘密逮回了刑警总队；随着审讯工作的结束，一个名叫杜威的家伙进入了专案组的视线。
案情分析会上，蒋富源给众人介绍了汇总审讯结果后的情况；“同志们，根据对抓捕的汉江这一批人贩子的审讯结果来看，他们主要负责的是拐走孩子；拐到之后就统一送到中原省省会中平市交给一个名叫杜威的家伙，由他再负责联系另一批人贩子把孩子们运往全国各地，再经过当地的人贩子进一步转卖；现在此案的关键就在迅速将这个杜威捉拿归案。”
杨建接着发言道：“刚刚蒋总队长介绍了一下审讯反映出来的情况，我再补充一下；从目前我们掌握的情况来看，这些孩子从被拐走一直到最后卖到买主手中，往往要被多次转卖，有的孩子甚至要过五六次手，这就给我们的抓捕、破案以及解救工作增加了难度；我们的侦查员务必做到认真细致，层层梳理相关线索，不管涉及到多少人贩子，咱们都要像剥白菜一样一层一层的给它剥干净，决不允许留死角。”
林枫此时问道：“那个叫杜威的家伙咱们掌握了多少情况？”
蒋富源皱着眉头道：“很少！这家伙很精，反侦察意识相当的强，目前除了知道他是个男人，说话是殷州地区口音之外，别的一无所知；汉江这些人贩子谁也没有见过他，都是拐到孩子跟他电话联系，然后把孩子送到中平，下了火车之后双方再打电话约定时间地点，杜威就安排他的手下过来把孩子接走；另外我们专门在户籍系统里查了一下这个杜威，没有发现此人，估计是个假名字。”
龚兆峰此时问道：“能不能通过技侦手段给这个杜威的手机定位？”
蒋富源摇了摇头，道：“龚书记，杜威精就精在这里，他本人根本就不用手机，他会不定时的用公用电话跟这些人贩子联系，没拐到孩子的就直接挂掉，拐到孩子的他就派人来接，所以根本无法定位。”
林枫闻言眉头皱成了一个川字，他点了一支烟默默的抽着，龚兆峰等人知道他在想事情也不敢打扰他，一分钟以后林枫长舒了一口气，道：“唯今之计，只有换一种思路，引蛇出洞了。”

第二百八十七章 因公牺牲

一听林枫说要引蛇出洞，杨建当即问道：“怎么个引蛇出洞？”
林枫道：“在咱们抓的这些人贩子里面挑选一个愿意戴罪立功的家伙，让他在接杜威的电话时跟他说有个朋友想多买几个孩子，价钱方面好商量，看看能不能把这家伙给引出来？”
杨建皱着眉头道：“杜威那么精明小心的一个人，这一招恐怕对他没用吧？”
林枫笑了笑，道：“咱们试试吧，我想只要工作做到位，那个杜威总有沉不住气的时候。”
龚兆峰也跟着道：“这主意我看行，神仙还有打瞌睡的时候，我就不信姓杜的家伙能小心谨慎一辈子。”
林枫和龚兆峰都同意这么干，杨建也只好点头道：“那咱们就试试看吧，不过具体该怎么操作呢？”
林枫道：“下来再慢慢商量，我看今儿这会就到这儿吧。”
龚兆峰闻言赶紧喊了一声：“散会。”
专案组的民警们陆陆续续离开了会议室，只有龚兆峰、杨建、蒋富源三人还留在这儿；杨建掏出自己的软中华来发了一圈，然后对林枫呵呵笑道：“枫少，现在这儿就咱们几个人了，有啥话说吧。”
林枫笑着指了指杨建，道：“还是建哥你了解我。”接着他脸色一正，道：“我是这样考虑的，只要咱们开的价钱够高，买的孩子够多，杜威那混蛋就肯定会心动；不过像他这样小心谨慎的人肯定会在跟我们的人见面之前对我们的人进行考验，最怕的就是他让我们的侦查员去干一些违法乱纪的事儿，比如嫖个娼之类的，这个时候就会让我们的侦查员进退两难；因此我决定用我自己的人去完成这次引蛇出洞的任务。”
龚兆峰问道：“枫少，你打算派谁去？”
林枫道：“李敬，他以前就是干刑警的，知道该怎么随机应变，而且他现在也不是警察了，不用受身份的限制，只要不是很违反原则的事儿，干就干了，无伤大雅。”
“好，用李敬绝对没问题。”龚兆峰首先表示了同意，随后杨建和蒋富源也跟着点了头；离开会议室之后，林枫立刻让阎光头派直升机去把李敬从宣河接到了汉江来。
晚饭时分，林枫在凯申大酒店请李敬吃饭，同席的还有阎光头、靳战东、杨建、龚兆峰、蒋富源几人；席间林枫把相关情况跟李敬说了一下，李敬当即满口答应，并向林枫保证一定把杜威给引出来。
交代完了事儿，杨建对林枫说道：“枫少，告诉你个好消息，dna比对的结果出来了，那晚上咱俩从周翔生手里截下来那孩子正是咱们汉江地区丢失的二十八个孩子之一，今儿下午我们就通知小家伙的父母来把他接回家了；你是没看到那场面呀！一家人搂着孩子抱头痛哭，就连我眼泪都没忍住，唰唰的往下掉。”
林枫闻言脸上露出一抹欣慰之色，微笑道：“不用看，那种场面想也知道是个什么情况；这孩子运气好，还没出汉江就被咱俩给截了下来，可另外二十七个孩子还在人贩子的魔爪里，咱们是任重而道远呀！”
林枫说完举起了面前的酒杯，道：“来，我提议大家干一杯；一来庆祝这孩子平安回家跟亲人团聚，二来也祈祷此案早日侦破，让另外二十七个孩子早点儿回到亲人的怀抱；干啦！”
一杯酒下肚，阎光头赶紧起身端着酒瓶给众人倒酒，林枫看了他一眼，道：“阎光头，我这几天忙起来都差点儿忘了问你了；校车的事儿咋样了？你小子到底办没办呀？”
阎光头呵呵笑道：“枫少，您交代的事儿我敢不放在心上吗？您放心，订单我都已经下了，二十辆正宗的美国福特d型校车，花了我整整三百万美元呢。”
美国福特公司的d型校车林枫知道，就是那种经常在电视里看到的黄色长鼻子校车；全长十三点七米，一次可以搭载九十名小学生或六十名中学生；这种校车在车体结构、防倾覆保护、刹车装置等三十四个方面进行了严格的要求，座位上都装有防撞安全装置和安全带，车内附带卫星定位系统与互联网，实时监控车辆行驶情况，底盘比一般的车高，油箱有很厚的钢板保护，即便被碰撞也不会溢油，就连悍马都撞不过它。
林枫很满意的点了点头，笑道：“阎光头，这事儿你小子办得漂亮，来，我代表宣河的孩子们敬你一杯。”
阎光头赶紧把酒杯端了起来，道：“枫少，这是我义不容辞的事儿，您太客气了。”
林枫和阎光头一口气就把一杯拉菲酒给干了，阎光头抹了一下嘴巴，道：“枫少，我可得提醒您，这车安全性是一流的，可耗油量也是一流的，绝对是个油老虎。”
林枫淡淡地笑道：“无所谓，只要安全性有了，多烧点儿油又咋了，我们宣河县委县政府就是当裤子，也要保证校车的运营，跟孩子们的安全比起来，啥都不重要。”
就在第二天中午时分，一名愿意戴罪立功的人贩子和杜威取得了联系，说自己有个朋友目前正在大量收购小孩，准备贩卖到东南亚国家；杜威的警惕性的确很高，他听完后二话不说，当即就把电话给挂断了。
站在这名人贩子旁边的林枫和杨建对视了一眼，都从对方脸上看到了无奈的表情；杨建道：“看样子这混蛋没上钩呀！现在咱们怎么办？”
林枫闭着眼睛沉思了一会儿，道：“不急，等等看，我就不信姓杜的见了钱不动心。”
这回还真让林枫给说着了，一刻钟以后，杜威的电话又打了过来，只听他道：“马五，你他娘的说的是不是真的？俺警告你，你要敢骗俺，俺弄死你全家。”
马五就是这名愿意戴罪立功的人贩子，当下他赶紧照着林枫教给他的话答道：“杜老大，这回可是笔大买卖，我跟你说，我那朋友专门把这些小孩卖给东南亚那些华人富豪，价格可比咱们卖的高多了，他说了，不管是男是女，每个孩子他愿意出十万块收购，有多少要多少。”
杜威把拐来的小孩转给别的人贩子一般也就卖个两三万块钱，他那朋友愿意出价十万块买一个孩子，杜威感觉心跳有点儿加速了；略微犹豫了一下，杜威道：“那这样，让你那朋友到中平来，大买卖俺们得面谈。”
马五闻言赶紧道：“行，今天下午我就让我那朋友坐飞机过来。”
杜威道：“好，下了飞机你直接让他去机场旁边的一家星巴克咖啡馆，让他买一个红色的塑料打火机，把打火机立着放在咖啡杯的旁边，俺会派人跟他联系。”
挂了电话，马五抬起头来傻傻的望着林枫和杨建，只见林枫一拍手掌，喜不自胜地道：“好，兔崽子终于上钩了。”
杨建则直接回过头朝身后的一众警察吼道：“所有人员全体就位，关键时刻到了。”
这次去中平李敬只带了两个人，就是林枫派给他的徐美丽聘请的死士；一个名叫砂楚，泰国人，擅长泰拳；另一个名叫斯特林，瑞典人，是自由搏击的高手，硬气功也是一把好手；之所以让李敬带两个外国人去，就是为了迷惑住杜威，让他以为李敬真的是在跟外国人做生意。
从中平市的南苑机场出来，李敬四下望了望，然后径直来到了机场附近的星巴克咖啡馆，点了三杯咖啡后，李敬拿着自己的那杯咖啡喝了一口，然后把一个红色的塑料打火机立着放在了咖啡杯的旁边。
这一等就是接近两个小时，李敬默默地抽着烟，丝毫没有表现出不耐烦的情绪，作为一名曾经的老刑警，他知道杜威肯定派了人在一旁监视着自己；而砂楚和斯特林也只是静静的抽烟看杂志，模样比李敬还平静；这俩人都当过雇佣兵，江湖上的道道甚至比李敬还懂，他俩才不着急呢。
天色已经渐渐暗了下去，杜威的人终于现身了；一个三十岁左右的男子从不远处走了过来，径直在李敬旁边的一张空椅子坐了下来；李敬刚要张嘴，那人就道：“你是李敬？”
李敬淡淡地一笑，道：“兄弟，你可让我好等啊！”
男子也跟着笑了一下，然后起身道：“有点儿事儿耽搁了，跟我走吧，咱们先去吃晚饭。”
跟着男子上了一辆出租车进了中平市区，男子把李敬带到了一家位于嘈杂居民区且环境并不咋样的小餐馆里，李敬的眉头当即皱了起来，道：“兄弟，你就请我在这儿吃饭？”
男子笑道：“李哥，我知道你是做大买卖的人，我们是小本经营，不敢跟你比，将就吧。”接着他贼笑一声，指着楼上道：“这里吃完了还可以玩，我们杜老大可都替你和这两位兄弟安排好了。”
李敬闻言心头暗道，枫少果然是料事如神，就连杜威要让我们嫖娼来试探我们是不是警察都猜到了，厉害。
简简单单的吃了几个中平的地方家常菜，男子带着李敬三人走上了小餐馆的二楼，这里都是用木板隔成的一个一个的炮房，在二楼楼梯口的沙发上坐着五六个浓妆艳抹的风尘女子，一看就是档次低劣的野鸡。
男子笑呵呵的指着这一群野鸡对李敬道：“李哥，你看看这几个妞儿如何？”
李敬知道今儿自己不在这儿开一炮是绝对见不着杜威的，当下他一咬牙，指着一个稍微还能看得过去的野鸡道：“就她了。”
随后砂楚和斯特林也随便挑了两只野鸡，李敬从兜里摸了三个避孕套出来，递了两个给砂楚和斯特林，自己留了一个；男子见状呵呵笑道：“想不到李哥还随身带着装备呀！”
李敬笑了笑，道：“在国外我经常干这个，现在艾滋病多啊，不带头盔那哪儿行。”
“就是、就是。”男子一边笑一边招呼李敬三人进了里面的炮房；这种简陋的木板并不隔音，不一会儿李敬就听到隔壁传来了女人的喘息声；看了看自己面前这只土得掉渣的野鸡，李敬在心里自我安慰道：“老子这也算因公牺牲了，妈的，豁出去了。”
把心一横，李敬俯身下去趴到了野鸡的肚皮上……

第二百八十八章 杜老大

李敬自打跟了阎光头之后那也算是阅女无数了，但从来没像今天这样痛苦的嘿咻过，在跟野鸡搏斗的过程中他尽量不拿正眼去瞧野鸡的脸，他把身下的女人想象成了过去他干过的一些大明星、大模特，痛苦的做了二十分钟活塞运动之后，炮房里传来了李敬一声低沉的呻吟，噩梦结束了。
刚刚李敬干的那只野鸡似乎跟男子认识，一出来男子就凑了上去，然后两人小声的嘀咕了几句；当得知李敬确实开了炮之后，男子顿时放下心来，公安就算卧底也绝对不敢这么干，看来李敬的确是江湖中人。
等砂楚和斯特林从炮房里出来之后，男子对李敬呵呵笑道：“李哥，今儿晚上我还有事儿，你和两位兄弟这一天也挺累的，我看这样吧，我把你们送去酒店，明天就跟我们杜老大见面，如何？”
李敬点了点头，道：“确实有点儿累了，行，我们找酒店休息去。”
男子带着李敬三人住进了一家价格便宜但环境还算可以的商务酒店，开了一个三人住的套间；待他走后，李敬赶紧跑去洗浴室洗澡，今晚发生的一幕让他感觉自己都快吐了。
在把自己上上下下洗了三遍之后，李敬裹着浴袍从洗浴室走了出来，砂楚已经盘坐在自己的床上开始了他每天必修的冥想，据说这样可以使他的身体和心情放松下来，让大脑进入更高的意识形态，最终达到天人合一的境界；而斯特林就没那么多麻烦了，他已经脱得只剩下一条裤衩，躺在床上呼呼大睡了；跟那么恶心的野鸡嘿咻后居然不洗澡就直接睡觉，李敬对此表示很蛋疼。
站在窗边凝望着中平璀璨的夜色，李敬点了一支烟，然后掏出手机把自己到中平后的情况跟林枫做了汇报；林枫听完后呵呵笑道：“真是辛苦你了。”
李敬苦笑道：“我没事儿；对了，枫少，明天跟杜威见了面是不是按原计划当场把他拿下？有砂楚和斯特林在，二三十个人也不在话下。”
电话里沉默了一会儿，就听林枫道：“不急，我刚刚想了想，现在动杜威有点儿亏，你想办法让他带你去见被拐的孩子，你就跟他说，孩子越多越好，价格高点儿都没关系，咱们争取这一役多营救几个孩子出来。”
“行，枫少，我知道该怎么做了。”
第二天一大早男子就过来敲门来了，李敬给他开了门，打着哈欠道：“兄弟，怎么这么早啊？”
男子倚在门边呵呵笑道：“早起的鸟儿有虫吃，李哥，请吧，我们杜老大要见你。”
李敬回屋把砂楚和斯特林叫了起来，洗漱完毕之后，三人跟在男子身后离开了酒店，然后上了一辆白色的面包车；一上车男子就递了三根黑色的布条给李敬，道：“李哥，江湖规矩，不好意思了。”
李敬笑了笑，随即递了两根黑布条给砂楚和斯特林，三人把眼睛蒙上之后，车子发动了。
大约过了一个小时，车子退下来，男子道：“李哥，到地方了，下来吧。”
李敬把头上的黑布条扯掉，望着车窗外一片荒凉的景色，问男子道：“兄弟，这是哪儿呀？”
男子淡淡地道：“下车吧，我们杜老大马上就来了。”
刚下车没多久，就见一群人从不远处的一条乡间小路上走了过来；为首一人四十来岁，戴着茶色的墨镜，穿着一件花衬衣，嘴上还留着很浓密的黑胡子。
黑胡子来到李敬跟前，摘下了自己的茶色墨镜，伸出手道：“鄙人杜威，欢迎到中平来做客。”
李敬的眉头当即就皱了起来，这次来中平前林枫专门让靳战东学了几句殷州地区的口音给他听，眼前这个大胡子一嘴的普通话，看样子根本就不是杜威本人。
当下李敬冷笑了两声，拿着自己手里的皮箱拍了两下，道：“兄弟，回去跟你们杜老大说一声，我是安了心来这儿做买卖的，没工夫陪他瞎扯；钱我已经带来了，这买卖要做就让他快点儿出来，再这样没完没了的，老子不玩了。”
看到李敬转身要走，黑胡子带来的马仔呼啦一下就把李敬三人给围住了；黑胡子走过来冷笑道：“李哥，我很好奇，你是怎么知道我不是杜老大的？”
李敬白了他一眼，道：“马五跟我说你们杜老大一嘴的殷州话，你刚刚说的是殷州话吗？我也是跑江湖的，这点儿鬼把戏就别在我面前演了吧。”
“佩服。”黑胡子对着李敬竖了一下大拇指，然后道：“李哥，我得提醒你几句，这儿可是中平，在我们的地盘就得守我们的规矩，你先让我看看钱，我马上让杜老大出来见你。”
李敬闻言当即把手里的皮箱打开了，道：“看看吧，五十万美金。”
黑胡子一看这么多钱眼睛都绿了，他摸了摸自己的下巴，语气怪怪地道：“我在道上混了这么久，今儿还是第一次看见用美元交易的，厉害。”接着他话锋一转，冷冷地道：“我说你们三个胆子够大的呀！三个人就敢带着这么多现金到这儿来，我现在把你们杀了，这钱照样是我们杜老大的。”
李敬冷笑着点了一支烟，道：“小子，没这精钢钻就不敢揽这瓷器活，你想劫我的道儿，尽管试试看。”
说完李敬对着斯特林打了一个手势，斯特林弯腰捡起脚边的一块砖头，黑胡子那边的人顿时紧张了，纷纷做出了戒备的姿态；斯特林冷冷的笑了一下，拿着砖头啪的一下就拍在了自己的脑门上，砖头立时碎成了几块，溅得到处都是，而斯特林则轻轻抹了一下自己额头上的灰，皮都没破一点儿。
这一下黑胡子等人被彻底的震住了，李敬冷笑着对黑胡子道：“小子，还想劫我的道儿吗？”
黑胡子抹了一下额头的汗水，一个劲儿的摇头，裂开嘴呵呵笑道：“李哥，跟你开玩笑呢，可千万别当真。”
李敬淡淡的吐了一个烟圈出来，道：“行了，甭跟老子玩这些虚的，马上让你们杜老大出来见我，老子事儿多，没工夫陪他玩。”
黑胡子闻言在身边的一名马仔耳边耳语了几句，马仔点了点头，转身飞快地跑了；十分钟以后，一个肥头大耳的中年胖子在几名马仔的簇拥下从旁边的树林里走了出来，看样子他一直就在附近。
“李兄弟，俺来了。”杜威笑呵呵地朝李敬伸出了右手，李敬跟他握了一下手，笑道：“杜老大，从昨儿下午我到中平一直到现在，你可把我给折腾苦了。”
杜威掏出一包硬中华递了一支给李敬，赔笑道：“李兄弟，俺也是迫不得已呀！俺干的这买卖可是把脑袋别在裤腰带上玩的，不多长几个心眼早让公安给抓了，你说是不？”
李敬点了点头，道：“行，大家都是跑江湖混饭吃的，你这么干我也理解，时间已经耽搁这么久了，我国外的买主还等着要孩子呢，咱们是不是先把正事儿给谈了。”
杜威闻言当即问道：“你打算要多少个小孩？”
李敬反问道：“你手里有多少个小孩？”
杜威道：“俺手上目前还有七个男孩，一个女孩，你要是不急的话再多等两天，随时都有新货到。”
天真可爱的孩子在杜威眼里却成了充满铜臭味的货品，李敬闻言气得牙痒痒，恨不得提把枪就把他的脑袋轰开花，不过表面上他还是不动声色地道：“杜老大，这次我就是很急，不能等；这八个小孩我全要了，按照马五跟你说的，十万块钱一个，我这次来带的是美金，给你十万美金，按目前的汇率你还能多赚点儿，咱俩是第一次做买卖，以后熟了还可以长期合作。”
杜威点了点头，却忽然皱着眉头问道：“李兄弟，俺有一事闹不明白；你一次就弄八个小孩出国，目标这么大，你不怕被查吗？”
李敬笑了一声，淡淡地道：“杜老大，马五应该跟你说过，我收购的小孩都是买到东南亚去，只要把小孩分批送到滇南，我有的是办法把他们送出境，你当我这些年在那边的关系网都是白搞的？”
“明白了，看来李兄弟也是俺们这一行的老手了。”杜威呵呵一笑，随即说道：“李兄弟，虽然俺们这笔买卖很大，可把这些小孩分批送到滇南可不行，俺们就在中平交易，小孩交给你之后俺就不管了，你自己想办法把他们送到滇南去。”
其实把孩子送到滇南什么的都是李敬扯的幌子，不过为了增加这件事儿的可信度，李敬当即就吼道：“那怎么行？一个孩子我可是给的你十万块都不止，你当我不知道国内的行情？多给你这么多钱就是让你想办法给我把小孩送到滇南去，到了春城火车站我会派人来接手，但之前这一段路你必须给我负责送。”
杜威闻言沉默了，他瞟了一眼怒气冲冲的李敬，见他一副着急上火的样子根本不像在演戏，加上之前的考验他都过了关，到了此刻，杜威完全卸下了心里的戒备；见李敬手里的烟抽完了，杜威又笑呵呵的递了一支给他，然后道：“李兄弟，俺也有俺的难处啊，要不这样行不行？俺少收你一万美金，这八个小孩还是你自己想办法送去滇南，如何？”
李敬假装犹豫了一下，道：“那好吧，我自己派人来接，杜老大，咱们啥时候交易？”
杜威呵呵笑道：“你的人到了中平随时可以。”
李敬道：“按照老规矩，交易前我得先验验货，要是缺胳膊少腿儿的我可不要。”
“中。”杜威呵呵一笑，道：“李兄弟，你和这两位兄弟也别走了，那边有个茶园子，俺们去那儿喝口茶叙一叙，马上俺就让人把小孩送过来给你验货。”

第二百八十九章 黑吃黑

一个一百多平米的荷花池，池中的荷花还没开，只有片片荷叶三五成群的飘在池面上，池水略显浑浊，看样子这池子平时也没人管；荷花池旁边用木架子搭着一个简易的棚子，几张藤椅和木桌随意摆放着，后面还有几间砖瓦起的平房，这就是杜威口中的茶园子。
从下车的地方到茶园子步行也就十分钟左右，李敬三人落座之后，杜威对李敬呵呵笑道：“李兄弟，俺去安排一下。”
李敬点了点头，杜威带着黑胡子走进了茶园子后面的一间平房里；刚一进屋杜威就对黑胡子道：“你马上去把那几个小孩接过来给姓李的看看。”接着他又对里面坐着的一位中年妇女道：“三姐，你泡几杯茶端出去。”
“等等。”胡子出言制止了唤作三姐的女人，把脑袋凑到杜威身边小声道：“杜老大，姓李的这次提来的可是整整五十万美金，换成人民币就是四百多万，这可是块肥肉啊！”
杜威闻言瞄了黑胡子一眼，道：“你的意思是把那五十万美金阴了？”
黑胡子贼笑着点了点头，道：“这种机会可不多呀！过了这个村就没这个店了，杜老大，你可得想好了。”
“可姓李这小子感觉不是个善茬呀！你看看他带的那两个洋人，俺怕阴了他这钱要惹大麻烦。”
见杜威还有些犹豫，黑胡子冷笑道：“杜老大，有句老话叫强龙不压地头蛇，这儿可是中平，是我们的地盘，姓李的再厉害也翻不起大浪来。”
“中！”杜威猛地一点头，黑胡子立刻笑了起来；他走到放茶杯的桌子边，从兜里摸了一包药粉出来，然后均匀的倒进了三个空茶杯里；杜威走过来看了一眼，道：“这是什么？”
黑胡子笑道：“三唑仑！俗称迷魂药，吃下去以后保管他们一会儿就晕过去。”
“你小子居然还有这种下三滥的东西。”杜威笑了笑，随即就让中年妇女往这三个茶杯里放上了茶叶并用开水泡好后端了出去。
中年妇女把三杯茶放到了外面的桌子上，杜威走过来热情地道：“来来来，三位兄弟，喝口茶解解乏，一会儿小孩就送过来了。
喝了几口茶，李敬正要说话，没想到脑袋就像被人砸了一下似的开始晕了起来，眼皮越来越重，最后眼前一黑，便什么也不知道了。
等李敬再睁开眼睛时，发现自己正躺在荒郊野外，晃了晃还有些晕乎的脑袋，他从地上坐了起来，砂楚和斯特林两个人就在不远处的草地上躺在；再一看，自己那装着五十万美金的皮箱子已经不见了；不用说，刚刚那几杯茶里肯定被杜威下了药。
“喂，醒醒！”李敬走过去把砂楚和斯特林叫了起来；斯特林气得一拳就把旁边的一块大石头轰成了碎块，怒气冲冲地道：“等我抓着杜威那混蛋，一定要把他大卸八块。”
砂楚倒是冷静得多，他对李敬道：“老大，现在我们怎么办？”
看了看四周，李敬无奈的叹了一口气，道：“先回中平市区再说吧。”接着他郁闷的拍了拍自己的额头，苦着一张脸道：“都怪我太大意了，这让我回去怎么跟枫少交待呀！”
这次杜威除了拿走那五十万美金之外，倒是没去动李敬三人身上的东西，否则一翻李敬的手机，他是警方卧底的身份铁定曝光，这也算是不幸中的万幸了。
在崎岖的山间小路上走了一个多小时才看到公路，李敬三人拦了一辆过路的小货车，蹲在货厢里一路颠簸着回到了中平；下车之后，李敬打了个电话给林枫，把今儿发生的事情给他说了一遍；林枫倒是没有过多的责怪他，只是淡淡的说了一句：“人没事儿就好。”
很快一辆中原省公安厅的警车就过来把李敬三人接回了省公安厅，进了十二楼的大会议室，林枫、龚兆峰、杨建、蒋富源以及中原省公安厅的一众领导都在里面坐着；看到李敬三人进来，杨建起身走了过来，皱着眉头问道：“你们是怎么搞的？三个老江湖居然这么轻易就被人家黑吃黑了。”
“杨副厅长，对不起，都是我的错。”李敬郁闷的把头低了下去；这时就听林枫道：“行了，都过来坐吧，现在不是追究责任的时候，当务之急是如何再把姓杜的给找出来。”
杨建和李敬三人落座之后，林枫微笑着扔了三支黄鹤楼1916给李敬三人，道：“谁都有大意失荆州的时候，别哭丧个脸，打起精神来。”接着他又道：“其实这次也不是完全没有收获，至少李敬他们三个见到了杜威的真面目。”
杨建闻言当即一拍脑门，兴奋地道：“有了！”
龚兆峰看了看杨建，一脸的疑惑；“什么有了？”
杨建呵呵笑道：“杜威这家伙常年从事贩卖孩子的勾当，俗话说得好，夜路走多了总会遇见鬼的，我就不信这小子一次也没栽过，咱们马上把中原省有案底的人贩子的照片找出来，挨个儿让李敬他们辨认，只要确定了杜威的真实身份，要抓他就容易得多了。”
“对呀！”林枫一听也笑了；坐在一旁的中原省公安厅厅长胡东坤当即对他的秘书道：“小赵，你马上去监管总队，让他们立刻汇总全省有案底的人贩子，尽快把资料送到省厅来。”
小赵走后，胡东坤看了看自己的手表，对龚兆峰笑道：“龚书记，这汇总资料还需要一段时间，反正现在也没什么事儿，我看大家先去把晚饭吃了，晚上咱们再去找家ktv唱唱歌放松一下，如何？”
龚兆峰闻言看了林枫一眼，见林枫点了点头，龚兆峰笑道：“那好，这几天精神也够紧张的，放松一下也好。”
酒宴是在中平市最高档的皇冠假日酒店吃的，中原省公安厅和中平市公安局的主要领导基本上都来了，席间大家是推杯换盏，气氛好不热闹；吃完了饭，众人又移师到皇冠假日酒店的ktv继续喝，也许是因为案子有眉目了，林枫、龚兆峰、杨建等人的性质都特别高，啤酒红酒整了一大堆，最后结束的时候，包房里的人基本上全喝趴下了。
第二天中午时分林枫才从床上爬起来，喝完了酒后嗓子特别干，林枫开了一瓶矿泉水，咕咚咕咚的一口气把整瓶水全给喝了，然后才拿起手机打给了杨建；没想到杨建却说他人已经到中原省公安厅了，人贩子的资料今天早上就送到了那边，现在李敬三人正在一大堆资料里辨认杜威的真实身份。
“建哥，你咋不叫我呢？”林枫一听就急了，杨建呵呵笑道：“我叫了你的，你没开门呀。”
看样子昨儿晚上确实是喝高了，连杨建来叫门自己都没听见；挂了电话林枫赶紧去洗漱了一下，然后换好衣服去隔壁房间叫上了靳战东下了楼。
还在路上杨建的电话就打了过来，杜威的真实身份查到了；这个消息让林枫大为兴奋，他急忙催促靳战东开快点儿，到了中原省公安厅，林枫直接来到了胡东坤的办公室里，龚兆峰、杨建等人早已等在这儿了。
“枫少，你看看。”杨建把资料递给了林枫，道：“这小子真名叫吴礼贵，现年四十二岁，殷州人，曾因拐卖妇女被判刑七年，因为在狱中表现好只蹲了四年半就提前释放了。”
“看来这小子是狗改不了吃屎，卖完了妇女卖孩子。”林枫冷冷一笑，随即说道：“立刻对此人全面布控。”
胡东坤道：“林书记，布控的工作我已经安排下去了，你放心，只要这小子还在我们中原，要不了多久就能抓着他。”
“那就好。”林枫伸了一个大大的懒腰，表情相当放松；胡东坤呵呵笑道：“林书记，现在就是等结果了，闲来无事，中午咱们继续喝怎么样？”
“酒就不喝了，万一发现了吴礼贵，咱们几个都伶仃大醉，影响工作啊！”林枫一发话，龚兆峰赶紧跟着道：“就是，现在可不是喝酒的时候；再说了，昨儿喝了那么多，我这脑袋现在还是晕着的，得休息一下。”
“那行，咱们就光吃菜不喝酒。”胡东坤热情地领着众人出了办公室，然后直奔酒店而去。
昨天吃的东西基本上都吐光了，加上早饭也没吃，因此菜刚一端上来林枫就拿起筷子胡吃海塞了起来；龚兆峰、杨建等人也是狼吞虎咽，看样子都饿得不轻。
吃得正爽之际，胡东坤的手机响了，接完电话之后，他一脸兴奋地道：“吴礼贵的踪迹找到了，这会儿他正在一个茶楼里跟人打牌，我们的侦查员已经在周围布控好了，抓不抓？”
龚兆峰和杨建闻言都把目光望向了林枫，林枫思虑了几秒钟，道：“抓！但不用警察抓。”
胡东坤一听愣住了，道：“林书记，我没听明白你什么意思？”
林枫淡淡地道：“警察抓了他咱们还得审问孩子们的下落，接着还得组织营救，又费时又费力；让李敬去找他，逼他把孩子们都交出来。”
“这主意好！一箭双雕啊！”杨建当时就笑了，同席的龚兆峰等人也是连声称好；林枫放下筷子用纸巾擦了一下嘴，起身道：“走吧，开始行动。”
一个小时以后，几辆没有牌照的金杯车停在了吴礼贵打牌的茶楼门口；李敬带着砂楚、斯特林以及一大群黑衣墨镜男气势汹汹的从车上走了下来，然后推门走进了茶楼里。
茶楼门口吧台坐着的一个中年男子见状吓了一跳，赶紧走过来问道：“我是这儿的老板，请问你们找谁？”
“没你的事儿。”李敬一把推开了他，然后带着人直接冲上了二楼。
“哈哈，俺又赢了。”从一个包间里传来了吴礼贵的声音，李敬听了冷冷的笑了一下，抬脚就朝那包间走了过去；轻轻推了一下门，锁着的，李敬二话不说，砰的一脚就把门给踹开了。
屋内有六个人正在用扑克牌玩金花，吴礼贵、黑胡子以及最先到火车站去接李敬等人的男子都在；巨大的踹门声把他们吓了一大跳，当看到铁青着一张脸走进来的李敬等人时，吴礼贵哆哆嗦嗦的站了起来，战战兢兢地道：“李……李兄弟，你……你……要干啥？”

第二百九十章 大获成功

“干啥？”李敬冷冷的笑了一下，随即从怀里摸了一把手枪出来，哗啦一下拉栓上膛，指着吴礼贵等人恶狠狠地道：“你他妈说我想干啥？”
接着哗啦哗啦的声音响了一片，吴礼贵环顾四周，李敬带来的马仔人手一支枪，枪口齐齐对准了自己这六个人。
“李兄弟，我……”吴礼贵刚一张嘴，李敬抬手一巴掌就扇了过来，打得他脸上一片火辣；李敬冷笑道：“姓杜的，你他妈行啊！老子走江湖这么久了，居然让你给黑了。”接着他眼睛一瞪，厉声道：“怎么着？不拿话来说？”
“李兄弟，俺糊涂，俺对不起你。”吴礼贵哭丧着脸给了自己几个大嘴巴子，面对着黑洞洞的枪口，他已经给吓傻了。
“说声对不起就完了？”李敬冷哼一声，把手一招，又有十几个马仔们冲进了屋里，然后把吴礼贵等人摁在地上用绳子五花大绑了起来；吴礼贵等人吓得心胆俱裂，嘴里一个劲儿的求饶，结果很快就被马仔们掏出几块布来给堵上了。
吴礼贵等人被抬上了车，然后被拉到了中平郊区一个废弃的砖窑里；下车之后，李敬让人把吴礼贵嘴里的布块拿了下来，吴礼贵急喘了几口气，赶紧哭丧着脸求饶道：“李兄弟，不不，李老大，俺有眼不识泰山，冒犯了你老人家，你老人家大人不记小人过，就饶了俺这一回吧。”
话音刚落，李敬啪的一巴掌就拍到了他的脑门上，冷笑道：“姓杜的，甭跟老子这儿装可怜，敢阴老子，明年的今天就是你们几个的忌日。”
“做了他们，尸首扔窑里埋了。”李敬打了一个响指，六名马仔迅速围了上来，一人举着一支手枪就顶在了吴礼贵等人的后脑勺上；黑胡子等人还被堵着嘴说不出话来，一个个拼命的扭动着身子，似乎是在哀求李敬放他们一马；吴礼贵则是吓得瞳孔迅速放大，身子一颤，一股子尿骚味立刻弥漫在空气中。
“哟呵！居然吓尿了，瞧你狗日的那点儿出息。”李敬挥手示意马仔们把枪放了下来，然后蹲到吴礼贵身边看着他冷笑道：“你不想死？”
吴礼贵赶紧把头点得跟小鸡吃米似的，李敬淡淡地道：“姓杜的，你阴了老子五十万美金，还给老子喝的茶里下药，不死行吗？”
吴礼贵赶紧道：“李老大，俺马上就把那五十万美金还你。”
李敬闻言眼睛一瞪，淡淡地道：“五十万美金必须还给老子，不过你给我茶里下药的事儿咱们又怎么算？”
吴礼贵见还有一线生机，哆哆嗦嗦地道：“李老大，你还有什么要求尽管提，俺一定照办。”
李敬假装犹豫了一下，道：“这样吧，我这次来就是来买小孩的，你们几个的命就用你手上那八个小孩来换，这买卖够划算吧？”
“中中中，俺马上让人把钱和小孩送过来。”
李敬让一名马仔给吴礼贵松了绑，然后对他道：“给你的人打电话，让他们马上把钱和小孩给我送过来。”接着他又恶狠狠地对吴礼贵道：“我警告你，你他妈要是敢给老子耍花招，老子会让你死无全尸的。”
“不敢、不敢。”吴礼贵哆哆嗦嗦的掏出了自己的手机，然后打了一个电话；一个多小时以后，一辆面包车开到了这儿，车上下来了三个吴礼贵的马仔，刚一下车脑袋就被枪给顶上了。
一名吴礼贵的马仔颤抖着把皮箱递给了李敬，道：“大哥，你点点，钱都在这儿。”
李敬接过皮箱看都没看一眼，而是问道：“小孩呢？”
这名马仔指了一下那辆面包车，道：“全在车后面。”
李敬等人闻言快步朝面包车跑了过去，拉开后车门一看，八个孩子被乱七八糟的堆在狭小的面包车后座里，一个个都睡得很死。
李敬等人连忙把孩子从车里抱了出来，李敬朝那名马仔瞪眼怒道：“咋回事儿？怎么都睡着了？”
这名马仔赶紧答道：“大哥，路上有警察，所以我给他们喂了些安眠药，怕他们在路上哭起来把警察给招来。”
“你个畜生！”李敬再也忍不住了，扑过去对着这名马仔劈头盖脸就是一顿暴打，吴礼贵见状吓坏了，赶紧道：“李老大，钱和小孩已经给你了，求求你放了俺吧。”
李敬闻言猛地一回头，指着吴礼贵厉声道：“放了你，做梦！”
话音刚落，几名马仔就从兜里把手铐摸了出来，吴礼贵见状一下子就呆住了，傻傻地道：“李老大，你这是……？”
一名李敬的马仔从兜里摸了一个警官证出来在吴礼贵眼前晃了晃，道：“我们是警察，吴礼贵，你被捕了。”
“哎呀！”吴礼贵的五官顿时皱成了一团，他知道，这回玩完了。
李敬让其他民警先把吴礼贵等人押了回去，自己则带着砂楚、斯特林还有另外几名民警抱着被救的孩子们朝医院疾驰而去；到了医院一检查，还好，这八个孩子都没有大碍；李敬当即打电话给林枫做了汇报，林枫接完电话后也是大大的松了一口气。
孩子没事儿，接下来就是对吴礼贵等人的审讯工作；在警方强大的高压之下，经过一天一夜的突审，吴礼贵等人最终服了软，老老实实的交待了自己的犯罪事实。
根据吴礼贵等人的交待，警方迅速把这些情况上报给了公安部，公安部随即做出统一部署，组织全国警方开展了一次声势浩大的打拐行动；此次行动共打掉涉嫌拐卖妇女儿童的犯罪团伙三十六个，抓获涉案的人贩子六百二十名，营救出被拐卖的妇女儿童三百七十五名，其中儿童三百三十名，汉江地区被拐的二十八名儿童被全数救回，可谓大获成功。
这天，鄂北省公安厅在汉江市最大的广场上举行了一个公开的发还被拐儿童兼公捕大会，当林枫、龚兆峰等人把被拐的孩子们送回到亲人的怀抱时，现场响起了雷动般的欢呼声和鼓掌声，望着一个个喜极而泣的年轻父母以及他们的家人，林枫等人也禁不住热泪盈眶。
一名华国中央电视台的记者走到了林枫的身边，举着话筒问道：“林书记，我们都知道这个案子是在你的大力协助下才得以侦破的，请你对电视机前的观众朋友们谈谈你现在的心情好吗？”
“就两个字：高兴。”林枫一脸的微笑，泪水却再次夺眶而出，这一幕感动了华国千千万万的电视观众；当徐美丽等女在电视机前看到这一幕时，一个个也哭得跟泪人儿似的，她们在心里为有这样的老公而感到由衷的骄傲和自豪。
被拐的孩子们回到了亲人的怀抱，接下来就是对抓获的人贩子进行公开逮捕，当人贩子被民警们从囚车上押下来时，现场围观的群众，特别是被拐孩子们的家属情绪立刻激动了起来，要不是有外围执勤的民警拦着，这些人贩子铁定被愤怒的群众围殴致死。
当鄂北省高级人民检察院检察长曹立刚拿着厚厚的一叠逮捕书高声宣布对人贩子们予以逮捕时，群众们的欢呼声和鼓掌声再次响了起来。
望着眼前的情景，龚兆峰和杨建等人都异常的兴奋，杨建把着林枫的肩膀呵呵笑道：“枫少，大案告破，值得庆贺呀！今儿晚上咱们去哪儿喝酒？”
林枫微微一笑，道：“你们去喝吧，我得去京市一趟。”
龚兆峰、杨建等人闻言都愣住了，龚兆峰道：“枫少，你去京市干嘛呀？”
林枫的表情立刻严肃了起来，只听他正色道：“人贩子抓了，孩子们得救了，可还有人逍遥法外，我不会放过他们的。”
不待众人答话，林枫带着靳战东转身就消失在了人群里，龚兆峰和杨建对视了一眼，都是一脸的不明白。
夏雨琴的专机早已接到指令等在了汉江国际机场，林枫和靳战东登机后，飞机立刻起飞，到了京市刚下飞机，林枫就在机场打了个电话给刘星黔，呵呵笑道：“刘爷爷，在忙呐？”
“哈哈哈哈，是小枫啊！找刘爷爷有事儿呀？”
“刘爷爷，今儿晚上我想请您吃个饭，您可千万别推辞。”
“吃饭？你在京市？”
“我刚下飞机，晚上就在凯申大酒店吃。”
“没问题，小枫请我老头子吃饭再忙也得来。”
“对了，刘爷爷，我还想麻烦您把公安部的朱部长，最高检的张检察长、最高法院的刘院长还有全国人大法制办的米主任一块儿请来，成吗？”
刘星黔一听愣住了，算上他自己，林枫今儿晚上请的这几位可以说是华国政法界排名前五的大佬级人物，当下他便问道：“小枫，你是不是有什么事儿呀？”
林枫笑道：“刘爷爷，我肯定是有事儿，不然也不会把你们几位全给请来了。”
没想到刘星黔却有些为难地道：“小枫啊！公安部的朱部长是我的人，最高检的张检察长是宋系官员，请这二位来赴宴肯定没问题；最高法院的刘院长是岳系官员，我亲自去请他他肯定也会卖我个薄面；问题是全国人大法制办的米主任是蒲系官员，请他来恐怕有些不合适吧。”
林枫当然知道今儿晚上请的这几位分属什么派系，只听他道：“刘爷爷，米主任必须得来，您先帮我请他试试，他要是推辞我就让我爷爷亲自出马。”
“小枫，到底是什么要紧的事儿？”
“电话里三言两语也说不清楚，待会儿您就知道了。”
“好吧，我尽量帮你试着约一下。”
“那行，晚上七点准时开饭，刘爷爷再见。”
挂了电话，林枫和靳战东步出了机场大厅，阎光头安排的一辆劳斯莱斯已经等在了门口，上车之后，林枫和靳战东直接驶往了凯申大酒店；今晚要办的事儿对他来说也许并不重要，但对于华国千千万万的家庭和妇女孩子来说，却是一件大事儿。

第二百九十一章 饭局论打拐

猛然接到刘星黔打来的电话，全国人大法制办主任米福临感到丈二金刚摸不着脑袋；蒲家和林家势如水火，两边的官员除了日常工作上不可避免的接触之外，私底下基本上是老死不相往来，林系的二号人物刘星黔居然亲自打电话请自己吃饭，这是个什么情况？
但不管怎么说，刘星黔毕竟是华国九大佬之中排名第六的boss级人物，贸然拒绝他的邀请实非明智之举，当下米福临笑呵呵地对电话里的刘星黔道：“刘书记，这样吧，我先查一下行程，要是没有特别要紧的事儿我一定来，好吗？”
刘星黔听了脸上露出一抹淡淡的笑意，他很清楚米福临的打算，不把这事儿跟蒲老爷子汇报一声，米福临是打死也不敢来赴宴的；不过刘星黔并没有拆穿米福临的把戏，人在江湖身不由己这个道理他比米福临还懂，因此他只是语气平淡地道：“工作要紧，你就先查一下行程，尽快给我答复。”
挂了刘星黔的电话，米福临赶紧就把电话打到了蒲老爷子那儿，道：“蒲总理，政法委刘书记今晚请我吃饭，你看这如何是好？”
蒲老爷子闻言先是一愣，接着便问道：“刘星黔有说找你什么事儿吗？”
“没有，他只是叫我今晚七点去凯申大酒店吃饭，别的什么也没说。”
蒲老爷子犹豫了几秒钟，道：“这样，你先去赴宴，听听刘星黔到底说些什么，有事儿就打到我家里，我今晚在家。”
“好，有什么事儿我一定跟您汇报。”
当晚七点，米福临准时来到了凯申大酒店最大的一个豪包内，一进门他就看到公安部部长朱永天、最高人民检察院检察长张英年以及最高人民法院院长刘豫在包房里和刘星黔、林枫有说有笑的；看到米福临进来，林枫赶紧起身，热情地招呼道：“米叔叔，快进来，就等您来开席啦！”
“不好意思，路上有点儿塞车。”米福临一边赔笑着坐了下来一边在心里直犯嘀咕，怎么林家大少和岳系的刘豫也在这儿，这是个什么情况？
丰盛的酒菜很快就端了上来，林枫拿起一瓶茅台酒刚要给众人倒酒，米福临和刘豫二人就站起身来想要抢着倒酒，看样子还是有些拘谨。
林枫见状呵呵笑道：“今儿这里我最小，这酒理应我倒。”
刘星黔也笑道：“就让小枫倒吧，你们都是他的叔叔伯伯，让他这个晚辈倒酒理所应当。”
“就是嘛。”林枫一边笑一边给众人挨个儿斟满了酒杯，米福临和刘豫都颇为尴尬的坐了下去。
刘星黔举起酒杯笑道：“咱们几个难得聚一块儿，来，先干一杯。”
“干。”众人举起酒杯一饮而尽，刘星黔拿起筷子指着桌上的美味佳肴呵呵笑道：“来来来，大伙儿吃菜。”
刘星黔是桌上职务最高的一位，因此这顿饭局他也成了名符其实的节奏控制者，他让吃就吃，他让喝就喝，众人都跟着他的节奏在走。
酒宴进行了大约半个小时，刘星黔突然指着朱永天笑道：“朱部长，小枫这次协助你们公安机关破了这么大一个系列拐卖妇女儿童的案子，你应该敬他一杯酒才对呀。”
朱永天闻言赶紧举起了酒杯，对林枫道：“枫少，来，我敬你一杯。”
这几位都知道林枫的身份，所以朱永天这一声枫少喊得一点儿没有顾忌；林枫闻言却赶紧起身笑道：“朱叔叔，您可别叫我枫少，喊声小枫就行了；而且这杯酒应该我敬您，哪有长辈给晚辈敬酒的道理，您说是不？”
朱永天是刘星黔手下的头号大将，林衙内这话给足了他面子，也让刘星黔大感欣慰；朱永天笑容满面地道：“咱们不说这些客套话了，都是一家人，来，干杯。”
“干。”林枫举头就把一杯白酒给干了，然后用纸巾擦了一下嘴，掏出一包黄鹤楼1916来，笑道：“这是我们鄂北最好的烟，来，尝尝。”
发了一圈烟，大家都点上火之后，林枫忽然正色道：“刘爷爷，各位叔叔伯伯，其实今儿请各位来吃这顿饭是我有一事相求。”
此话一出，众人的目光瞬间望向了林枫，他们知道，主题开始了。
林枫轻轻吐出一个烟圈，道：“情况是这样的；相信大家都知道我最近协助警方破获了一起系列拐卖妇女儿童的案子，虽说犯罪嫌疑人抓了不少，也解救了不少被拐的妇女和儿童，可我觉得这远远不够。”
刘星黔闻言当即说道：“怎么不够了？你具体说说。”
林枫正色道：“众所周知，拐卖妇女儿童犯罪严重侵犯了妇女儿童的人身权利，对被拐卖妇女儿童的身心健康造成了巨大的伤害，使他们的亲人承受着骨肉分离的巨大痛苦，使无数原本幸福美满的家庭顷刻间支离破碎，并由此引发了一系列的社会问题，严重影响了社会的和谐与稳定；而且这种对被拐卖妇女儿童以及他们亲属的伤害会持续几年、十几年甚至是一辈子，因此打拐的力度还要加大。”
朱永天点头道：“小枫，你说得没错，亲人的被拐卖是任何一个家庭都无法承受之痛，我们公安机关作为打拐的主力，任重而道远啊！”
不待林枫答话，朱永天又道：“我们公安部党委已经清醒的认识到了这一问题，我们不但成立了打拐办统一协调各省市的打拐工作，也不定期的组织大量警力开展了打拐专项行动，目前来看效果还是很明显的。”
林枫点了点头，道：“朱叔叔，公安机关的打拐力度确实很大，可我认为打击是次要的，预防才是最主要的”
朱永天道：“预防拐卖妇女儿童一直是一个老大难问题，我们也多次组织法学专家讨论过，但目前来看并没有一个行之有效的办法。”
“有。”林枫很肯定的点了点头，朱永天一听就兴奋了，道：“你快说说，什么办法？”
林枫当即说道：“我们目前的打拐主要打的是拐卖妇女儿童的犯罪嫌疑人，但是那些购买妇女儿童的家伙却基本上是给予治安处罚甚至是没有处罚，这是目前打拐工作最不尽如人意的地方；只要有人买，在利益面前就肯定会有人铤而走险的去拐、去卖，如果能把妇女儿童的买方市场打掉，打拐工作就会有一个崭新的局面；总之一句话，要打，就得把买卖妇女儿童的家伙统统痛打一顿，把他们打疼了，打怕了，这种罪恶的犯罪行为才能从根本上消除。”
林枫的话让众人都陷入了沉思，林枫也不打扰他们，一个人默默的在那儿抽着烟注视着包间内沉思的几位大佬；刘星黔最先抬起头来，道：“小枫啊！刘爷爷知道你一向不是个无的放矢的孩子，你有什么具体的想法就说出来吧。”
林枫闻言笑了一下，然后正色道：“首先就是这次抓获的这一批人贩子要重处，各个团伙的主犯能枪毙的全给毙了，剩下的全部走上限处罚，公安机关、检察院、法院要三级联动，做到快审快判快关快毙；同时让新闻媒体介入进行大篇幅报道，形成对此类犯罪强大的震慑力。”
朱永天首先表了态，道：“回去我就给各省市厅局的一把手打电话，确保尽快把证据材料固定好送到检察院去。”
张英年跟着道：“我也马上回去布置，确保尽快向法院提起公诉。”
刘豫也道：“放心好了，此类犯罪令人深恶痛绝，我明天就召开全国法院系统的电视电话会，对这些人贩子绝不手下留情。”
“谢谢。”林枫满意地点了点头，目光却望向了米福临，道：“米叔叔，接下来的事儿就得麻烦您了。”
米福临闻言呵呵笑道：“说吧，什么事儿？”
林枫道：“我国《刑法》第二百四十一条第三款规定：收买被拐卖的妇女、儿童，非法剥夺、限制其人身自由或者有伤害、侮辱等犯罪行为的，依照本法的有关规定定罪处罚；我认为这对于很多购买被拐的妇女儿童者来说并无太大的实际意义；假如所购买的儿童为婴幼儿，由于孩子太小并无意志，实际上根本不存在非法剥夺、限制其人身自由的问题；再比如买来妇女儿童后对其进行的是照顾、抚养等行为，通常也不会有什么伤害、侮辱的事儿发生，这样购买者就不能构成犯罪而被追究刑事责任。”
顿了顿，林枫又道：“《刑法》第二百四十一条第五款中还提到了一种情况，就是收买被拐卖的妇女儿童又出卖的要进行处罚；大多数购买者买来妇女儿童都是对其进行照顾和抚养，有几个人又把他们转手出卖呢？因此这一款规定也基本上没有意义；还有，该条第六款规定：对被买儿童没有虐待行为，不阻碍对其进行解救的，可以不追究刑事责任；有了这一款规定，买个孩子来只要不虐待他，被发现了不阻止解救就会没事儿，这就会助长对妇女儿童的购买之风；有上述三款规定，购买被拐妇女儿童罪虽然写在《刑法》中，却只是个虚法，没有多大的可操作性；从而造成购买被拐妇女儿童的犯罪者在我国基本可以无视刑罚，大胆购买，这也变相繁荣了被拐妇女儿童的买方市场，而这正是目前《刑法》的病症所在。”
林枫洋洋洒洒的一番话说得在坐的诸位大佬个个目瞪口呆，就这水平比很多法学专家都牛呀！其实上述这些观点不过是林枫前世在电视上看到的，只不过这会儿那栏目都还没开播呢。
米福临当即问道：“那依你之见呢？”
林枫道：“这条法律应该作出修改，只要是有购买妇女儿童的行为发生，一律对其进行刑事处罚，而且处罚的力度还必须得大；只有这样，才能从根本上杜绝此类犯罪的发生。”

第二百九十二章 人生何处不相逢

米纲并没有一口答应林枫的要求，而是起身笑道：“各位，我去趟洗手间，马上就回来。”
在坐的个个都是人精，米纲屁股一抬他们就知道，这是去给蒲老爷子汇报去了；刘星黔看了林枫一眼，只见他一脸的平静的抽着烟，一副胸有成竹的样子。
进了洗手间，他立刻把电话打到了蒲老爷子家里，告知了林枫今晚所说的一切，没想到电话那头却沉默了。
等了半分钟电话里还是没声音，米纲赶紧道：“蒲总理，您在听吗？”
蒲老爷子的声音终于传了过来，却听他叹着气道：“林枫此子忧国忧民，做事风格与手段皆雷厉风行，我蒲家第三代无人能及啊！”
“那他今晚所提之事……？”
“纲呐，搞政治的最终目的就是要为国为民谋利益，我们蒲林两家有利益争斗不假，但在事关百姓疙的事情上却不能互相拆台；林枫此子所提之事于国于民有大益处，你要尽心尽力的促成此事。”
“蒲总理，别的事儿都好办，可修改刑法我们法制办只能提建议，最终还是要全国人大常委会批准，袁老爷子那边万一过不去怎么办？”
“你放心，大是大非面前袁鹤立不会乱来的，我了解他。”
“好吧，我知道该怎么做了。”
挂了电话，米纲回到了包间，林枫呵呵笑道：“米叔叔，您没事儿吧？”
“没事儿，喝多了而已，洗了把脸就好了。”米纲一边笑一边坐了下来，道：“小枫，打拐工作事关万千家庭的幸概圆，你刚刚所提之事我一定尽力，相信人大常委会那边也问题不大。”
“谢谢，来，我敬您一杯。”林枫端起酒杯和米纲干了一杯，然后对朱永天道：“朱叔叔，还有两件事儿得麻烦您去落实一下。”
“你说。”
“第一，对此次案件中发现的购买妇女儿童者要重处，虽然目前刑法尚未修订，但咱们可以把这些人统统抓起来劳教三年，然后在全国范围内广泛宣传，敲山震虎，看以后谁还有胆子去买；第二，立刻建立失踪妇女儿童的dna库，把全国被拐妇女儿童的亲人的dna采集起来，这样以后在打拐工作中咱们解救出一名妇女儿童，放到dna库里一比对，立刻就能联系到他们的亲人，可以大大提高咱们打拐的工作效率。”
“哈哈哈哈，小枫啊，你的这些想法太好了；来来来，咱们喝一杯。”朱永天笑呵呵的跟林枫喝了一杯酒；刘星黔一直在旁边默默的注视着林枫，心头一片暖意，林家后继有人呐！
酒宴散去，林枫亲自把刘星黔等人送上了车，待他们走后，林枫也叼着一支烟晃晃悠悠的朝大马路上走了去；靳战东见状急忙跟了过来，道：“枫少，你这是去哪儿呀？”
林枫回过头来看了他一眼，微微笑道：“不去哪儿，酒喝多了，在大马路上溜达一圈，你别跟着我了，自个儿找乐子去。”
“这……”
“这个鸟，我又不是三岁孩子了，你还怕我走丢了咋的。”林枫举起右手对着靳战东做了一个拜拜的手势，然后哼着小曲儿渐行渐远。
在马路上漫无目的的溜达了一个多小时，身后却突然传来了车喇叭的鸣笛声，林枫回头一看，一辆刚上市的白色兰博基尼盖拉多正停在自己身后的马路边；车窗摇了下来，一个戴着紫色墨镜的时髦美女探出个头来，居然是宋佳琪。
“林枫，你怎么在京市？”
“琪琪姐。”林枫嬉笑着走了过来，道：“我溜个弯都能遇见你，这还真是人生何处不相逢呀！”
望着眼前这个嬉皮笑脸，穿得跟时尚男星似的家伙，宋佳琪一点儿也没发现他身上有当官的气质，可人家却偏偏是一个县的县委书记，货真价实的正处级干部。
“你少跟我贫，你这是要去哪儿？”
“不都跟你说了嘛，出来溜个弯而已。”
“上车。”
林枫一听顿时愣住了，此时兰博基尼右边的剪刀门已经升了起来，宋佳琪往副驾驶座上指了指，再次道：“赶紧上车，快点儿。”
林枫规规矩矩的上了车，呵呵笑道：“琪琪姐，你开着这样的豪车让我这么一个大帅哥上来，不明真相的人民群众肯定以为我是你兵的小白脸，万一把纪委给招来查我咋办？那我林枫的一世英名岂不全毁了？”
宋佳琪被林枫一番话弄得哭笑不得，当下她白了林枫一眼，道：“就你这涅十足的小白脸一个，人民群众的眼睛都是雪亮的，才不会看错呢。”
不待林枫答话，宋佳琪又问道：“你今晚没事儿？”
见林枫摇了摇头，宋佳琪道：“既然这样你就陪我喝酒去，行吗？”
“琪琪姐，你没闻到我一身的酒味儿吗？我出来遛弯就是醒酒的，你还让我接着喝，太不厚道了吧。”
“少废话，去不去？”
看着宋佳琪一脸冷冷的样子，林枫小心翼翼的问道：“你是不是遇到什么不开心的事儿了？说来听听，也许我能给你出出主意呢。”
“林枫，我开不开心那是我的事儿，我现在就问你一句话，去不去陪我喝酒？”
宋佳琪的语气颇有几分怒意在里面，偏巧林衙内是个吃软不吃硬的人，当下毫不犹豫的拒绝了；“不去。”说完就打算去开车门。
嗡……宋佳琪很适时的轰了一脚油门，兰博基尼嗖的一下就窜了出去，把林枫魂都给吓掉了。
“你想摔死我啊！”林枫冲着宋佳琪眼睛一瞪，一脸怒火中烧的样子；宋佳琪根本没有理会林枫的动怒，开着车在路上一路狂飙，时速接近了两百码。
“行了行了，姑奶奶，算我怕了你成吗？你慢点儿开，当心撞着人。”
一路上林枫是苦苦求饶，好说歹说，宋佳琪这才进入了平稳的驾驶状态；林枫此刻心里已经有了计较，这妞八成是遇到了什么烦心事儿，不然也不敢在市区飚出这种速度来。
女人生气的时候是根本不讲道理的，林枫对此是深谙其道，这个时候最好的方法就是甭搭理她，否则一句话不对就有可能引起这位大小姐的暴走。
两个人就这样默默的开着车进入了市中心最繁华的地段，此时大街上是车水马龙，长长的车流早已把道路堵了个水泄不通；林枫摇下车窗点了一支烟，嘴里喃喃地道：“长安大道，千里车流，万里人潮；望二环以内车行如龟，司机烦躁，一步不动，总是红灯憋出尿；交通如此多焦，引无数大款上公交；须晴日，看满街汽车，分外可笑；街道如此多娇，引无数交警竞折腰；惜奥迪a6慢如蜗牛，奔驰宝马无处发飙，一代天骄兰博基尼，泪看电驴儿把车超；俱往矣，还数自行车，边蹬边笑！”
噗嗤，表情冷若冰霜的宋佳琪终于一下子笑了出来，回过头望着林枫道：“你这人怎么这么贫呀！开国领袖的词让你改成这个样子。”
正说着话，一辆电驴儿从宋佳琪旁边飞驰而过，东拐西拐，折的功夫就消失在了滚滚的车流里；林枫嘿嘿笑道：“瞧见没，我说的都是事实。”
“讨厌。”宋佳琪轻笑着在林枫的胳膊上打了一下，一股暧昧的气氛立刻充满了这狭小的车内空间。
宋佳琪是什么人？宋老爷子的长孙女，宋丹妮的亲侄女；林枫很清楚要是自己跟她有点儿那啥会是个什么后果，别的不说，宋丹妮一准儿阉了自己，这绝对是颗地雷，一踩就炸，而且威力惊人。
咳咳！林枫赶紧干咳了两声，然后面无表情地转过脸望向了车窗外，这妞惹不得，绝对惹不得；宋佳琪对于林枫突然之间的冷漠有点儿茫然不知所措，望着林枫侧脸那分明清晰的轮廓，她的心跳却猛然加速了；别说，这小子长得还真是好看。
在路上堵了近四十分钟，俩人终于来到了一间位于胡同里的小酒吧门前；林枫下车后看了一眼，这是那种典型的大众酒吧，环境嘈杂，装修得很有艺术个性，进进出出的也都是些穿得五颜六色的家伙，这就是所谓艺术家的范儿。
想不到家世显赫的宋佳琪会到这种地方来，不愧跟宋一飞是一个妈生出来的，骨子里都有点儿叛逆的基因；林枫无奈的苦笑了一下，跟着她一起迈步走了进去。
“琪姐，好久没来啦。”吧台里一个染着红发，上身只戴了一个黑色胸罩的女人一见宋佳琪就热情地招呼了起来，看样子宋佳琪还是这儿的熟客。
“我朋友。”宋佳琪指了指林枫，算是给红发女人作了介绍；二人在吧台边的高凳子上坐了下来，红发女人问道：“喝点儿什么？”
“伏特加加冰块。”宋佳琪说完回头看了林枫一眼，道：“你喝什么？”
“白开水。”
“你……”宋佳琪狠狠瞪了林枫一眼，随即对红发女人说道：“给他也来杯伏特加。”
“好咧。”红发女人望着林枫露出一抹淡淡的笑意，随即就转身调酒去了。
林枫点了一支烟，望着宋佳琪嘿嘿笑道：“琪琪姐，伏特加这酒可够烈的，我现在怀疑你是不是打算把我灌趴下然后对我做点儿那啥。”
本来只是随口的一句玩笑话，没想到宋佳琪却风情万种的媚笑道：“喝了你就知道了。”
林枫心里咯噔一下，半眯着眼睛看了她一眼；昏暗灯光下的宋佳琪一脸媚态，新潮的梨花头把一张绝美的容颜衬托得愈发诱人，性感而厚实的红唇充满了诱惑，特别是那套白色范思哲的衬衣领口下挤出一道长长的鸿沟，十足的尤物一个。
这妞到底想干嘛呢？林枫摸着自己的下巴一脸沉思，他隐隐有个直觉，今儿晚上这顿酒要喝出事儿来。

第二百九十三章 踩地雷

林枫陪着宋佳琪一杯接着一杯干着度数很高的俄罗斯原装伏特加，虽说加了冰块，可伏特加毕竟还是伏特加，世界闻名的烈酒之一；俄罗斯冬季零下四五十度喝这酒没事儿，权当驱寒了，可如今的京市已经到了春暖花开的季节，这么烈的酒喝下去是个人都受不了，何况林枫已经陪着宋佳琪喝了七八杯了。
林枫可以肯定，这妞绝对是碰上什么烦心事儿了，而且还是属于特别闹心的那种，从她把伏特加当白开水喝的气势上就能窥探出来。
“琪琪姐，你别光顾着喝酒哇，咱俩说说话吧。”林枫一脸真诚的望向了宋佳琪，没想到却招来了她的白眼。
“林枫，我现在就想喝酒，你不愿意喝可以滚蛋，把嘴闭上。”
林枫一听就火大了；妈的，让我来陪喝酒的是你，现在让我滚蛋的又是你，老子又不是你包的鸭子，召之即来挥之即去，就算你丫的有心事儿，也犯不着拿我出气呀！你不是要喝酒吗？行，老子陪你，看谁喝得过谁。
“再来十瓶伏特加。”林枫啪的一下把一叠百元大钞拍在了吧台上；红发女子望着脸色铁青的林枫有些心虚的看了一眼坐在他身旁的宋佳琪，此刻她仍然在喝着杯里的酒，样子非常的平静。
十瓶伏特加很快拿到了吧台上，林枫一口气把这十瓶酒快给开了，递了五瓶到宋佳琪面前，自己这边也留了五瓶，然后抓起一瓶咕咚咕咚就扯了一半下去，抹了一把嘴，面色不善地道：“这酒今儿晚上必须喝完，谁先喝趴下谁他妈就是孙子。”
宋丹妮回过头来冷冷的笑了一下，拿起面前的一瓶伏特加也学着林枫刚才那样一口气扯了半瓶下去，看样子一点儿没怕。
你有种，老子今儿跟你卯上了；林枫一昂脖子，一整瓶伏特加下去了，宋佳琪紧随其后，同样举头把她手里那瓶酒干完了。
伏特加的烈性不是吹的，当第二瓶酒干下去之后，林枫看人已经是双影了；再看宋佳琪，此刻她已经趴到了吧台上，看样子是不胜酒力了。
“来呀！继续喝呀！”酒精的作用让林枫显得非常的不冷静，他站起身来用力晃动着宋佳琪的胳膊，颇有点儿不喝死对方不罢休的味道；宋佳琪早已烂醉如泥，随便林枫怎么晃，趴在那儿却是一点儿反应也没有。
红衣女子见状赶紧走了过来，拉着林枫的胳膊道：“兄弟，算了，你跟琪姐都喝高了，赶紧坐这儿休息一下。”
“老子当你多能喝呢。”林枫看着宋佳琪冷笑了一声，骂骂咧咧的坐回到了椅子上；红衣女子递了一杯冰水给林枫，林枫刚喝了一口，胃里一片翻腾，他捂着嘴就从酒吧里冲了出去，到了门口哇的一声，胃里的东西全给呕出来了。
一张还冒着热气的湿毛巾递了过来，林枫抬头一看，红衣女子正一脸关切的站在自己身旁。
“谢谢。”林枫接过毛巾擦了一下嘴，然后起身回到了酒吧里；宋佳琪还瘫软在吧台上，林枫拉过她的一只胳膊把她扶了起来，然后对红衣女子道：“我先送她回去。”
“路上当心。”红衣女子点了点头，目送着林枫把宋佳琪架了出去。
上车之后，林枫看了一眼卷缩在副驾驶座上的宋佳琪，郁闷的点了一支烟，拍着自己的脑门自言自语道：“这他妈都叫什么事儿呀！”
刚刚吐过之后林枫感觉舒服多了，不过喝了这么多酒，脑袋依旧是晕沉沉的，因此一路上他也不敢开快了，轻轻点着油门，愣是把动力强劲的兰博基尼开出了奥拓的速度。
就宋佳琪现在这幅涅，送她回家宋维礼铁定把她臭骂一顿；更何况这三更半夜的自己一个大老爷们把醉醺醺的宋佳琪送到家里，宋维礼不以为自己跟他女儿发生了点儿什么才怪呢，真要是那样的话，自己就是有一百张嘴也说不清了。
算了，先送她去酒店住一晚上，有什么事儿明天再说吧；打定了主意，林枫调转车头朝凯申大酒店所在的方向驶了过去；也许是车内闭塞的空气让宋佳琪感到难受，眼看快到凯申大酒店了，昏睡中的她却忽然醒了过来，开口一句话就是：“快停车。”
林枫一脚急刹把车停在了马路边，宋佳琪打开车门飞快地下了车，蹲在路边就现场直播了；林枫见状赶紧在车上扯了几张纸巾在手里，又拿了一瓶矿泉水，然后快速下车来到了宋佳琪的身边。
待她吐完后，林枫把矿泉水和纸巾递给了她，没好气地道：“喝不了这么多就别喝，逞什么能呀！真是的。”
宋佳琪一把夺过了林枫手里的矿泉水和纸巾，先用矿泉水漱了一下口，再用纸巾擦了擦嘴，接着回过头昂着脑袋对着林枫怒目而视，目光似要把林枫吃了一般。
“神经病！”林枫冷哼一声，转身就回到了驾驶座上；京市大家族的公子小姐或多或少都有一点儿牛脾气，像林枫这种太子爷级别的公子哥更是不例外；虽然不清楚宋佳琪今儿到底有什么不爽，不过自己好心陪她喝酒，反过来她倒甩脸色给自己看，林衙内对此非常不满；老子又没惹你，凭什么呀！
没想到宋佳琪此时也跟了过来，她没有上副驾驶座，而是从驾驶座这边钻进了车里，然后面朝林枫径直坐到了他的大腿上。
这突如其来的状况顿时把林枫弄得是目瞪口呆，等他反应过来时，却见宋佳琪正在解纽扣。
“你干嘛？”林枫刚一张嘴，宋佳琪的脑袋就凑了过来，性感厚实的红唇瞬间把他的嘴唇包裹得严严实实，一条香舌像泥鳅一样钻进了他的嘴巴里拼命的搅动着。
林枫此刻已经完全懵掉了，这招他以前对李雅蓉使过，如今换了自己，他可以清楚的体会到那种浑身触电，如遭雷击的感觉。
但林枫还没完全丧失理智，换做别的女人，上了也就上了，根本无所谓；可宋佳琪的身份却不是随随便便吃完抹嘴就行的，这个女人碰不得，林枫心里比谁都清楚。
奋力的把宋佳琪的脑袋掰开，林枫厉声喝道：“宋佳琪，你疯啦！”
这一声大喝并没有阻止宋佳琪的疯狂举动，她反而更加的变本加厉起来；嘶啦一声，宋佳琪粗鲁的把自己的衬衣给撕开了，里面只有一个白色的胸罩，当她把胸罩扯下来之后，一对巨大的饱满立刻在林枫的眼前东颠西颤起来，白晃晃的甚是诱人，特别是上面两粒粉红色的相思豆更是看得林枫口干舌燥，二弟很有礼貌的起身敬礼了。
林枫不是柳下惠，可以像他那样坐怀不乱，他就是普通人，一个有着七情六欲，看到美女会雄性荷尔蒙猛喷的普通男人。
夜色漆漆，昏暗的路灯下，只有三两个路人在街道上行走，再加上一个媚态从生，酥胸外露的绝色美女，这他娘的简直不是一般的刺激；有句话叫妻不如妾，妾不如偷，此时此刻，林枫真正找到了一种偷情的感觉，他的最后一丝理智崩浪。
妈的，来呀！谁怕谁？林枫脑子一热，一头就扎进了宋佳琪那巨大而温暖的柔软里，宋佳琪的呻吟声立刻在这小小的空间里回荡起来。
两个人都像疯了一样互相撕扯着对方身上的衣物，就跟对方身上穿的东西跟自个儿有仇似的，撕得那叫一个狠，一分钟不到，俩人便坦诚相对了。
当宋佳琪身下的火热和林枫的二弟亲密接触之时，林枫明显感觉到一个东西给自己戳破了，他有些诧异的看了一眼满脸潮红却又面带痛苦之色的宋佳琪，你妹的，这不会是你的第一次吧！
没错，绝对是第一次，太紧了；林枫现在脑子里一团乱麻，他搞不清楚宋佳琪为什么会对自己霸王硬上弓，他更搞不清楚她为什么会把珍贵的第一次给了自己，他唯一知道的就是自己这回真踩着地雷了，至于这颗雷什么时候炸，只有听天由命了。
战斗进行到关键时刻，一辆闪着警灯的捷达警车却在兰博基尼身后十米远的地方退下来，借着反光镜，林枫可以清楚的看见车上走下来两名警察，正朝自己这边走过来。
此刻宋佳琪还紧紧搂着林枫的脖子，意乱情迷的把自己的唾液通过香舌灌溉在林枫的脸上，丝毫也没有注意到有人来了；林枫却是急得心乱如麻，这他娘的也太衰了吧；一咬牙，脚一蹬，方向盘一甩，兰博基尼轰鸣着就射了出去。
三更半夜路边团一辆价值好几百万的兰博基尼，看见警察来了轰着油门就跑，要说这车上的家伙没干坏事儿打死也没人信呐；当下两名警察飞快地跑回了警车上，拉着警报就朝兰博基尼逃跑的方向追了过去。
兰博基尼巨大的轰鸣声掩盖了警笛的声音，对于林枫的突然开车宋佳琪非常费解，她瞪着一双美瞳怒气冲冲地质问道：“林枫，你干嘛？”
“闭嘴。”林枫毫不客气的回了一句，眼睛却是死死的盯着车前；幸好这个时间段路上已经基本没车没人了，兰博基尼得以全面发挥它速度上的优势，折的功夫就把追击的警车给甩出了老远。
捷达追兰博基尼绝对是没戏，林枫清楚得很，不过干了几年警察的他也知道，这会儿肯定已经有数辆在周围巡逻的警车接到通知朝自己这边围了过来；自己是个已婚人士，一旦被警察抓个现行，自己的政治前途彻底毁了不说，自己和宋佳琪以后都没脸见人了，对林宋两家的打击也绝对是毁灭性的。
一边开车林枫一边用眼角的余光瞄向了四周，在警方四面八方的包围下跑是肯定跑不掉的，现在唯一的办法就是找个地方躲起来；京市有不少自动收费的停车场，正好眼前就有这么一个。
真是天无绝人之路啊！林枫心头大喜，轰着油门就朝这家停车场开了进去，把车停在自动取卡机边，林枫摇下车窗按了一下取卡的按钮，居然没反应，再按一下，还是没反应；“妈的。”林枫气得一巴掌拍在了方向盘上，一抬头，车库进口的栏杆上有一个电子显示屏，上面红灿灿的写了四个字：车位已满。

第二百九十四章 吓尿了

老子今儿这走的是他妈什么霉运啊！林枫还没感叹完，几辆警车就呼啸而至，把停车场的门口给堵得死死的，十几个警察从车上走了下来，一边举枪戒备一边慢慢的朝这边挪动。
宋佳琪此刻还*上身骑在自己身上，自己的小弟弟和她的小妹妹也正紧紧的结合在一起，眼见警察们越来越近，林枫忽然菊花一紧，有气无力的瘫软在车座上，活脱脱的一条死鱼。
关键时刻，兰博基尼的车窗却忽然开了，这肯定不是警察干的，林枫当过警察，知道他们没有这种可以遥控开车窗的高科技设备。
“你疯啦！”林枫刚一张嘴，宋佳琪却一下子贴了上来，贴得非常之紧，林枫可以清楚的感觉到两个大肉球在自己的胸膛上被挤压成了肉饼状。
“别乱动。”宋佳琪轻声说了一句，随即俯身吻了过来，厚实的性感红唇包裹着林枫的嘴巴拼命地吸，吸得林枫舌头都疼了，同时也把林枫的一张脸完全掩进了黑暗里。
这丫头没疯吧？林枫还没回过神来，最前面的一名警察已经来到了兰博基尼驾驶室的旁边，借着停车场门口的灯光，他可以清楚的看见一对*上身的狗男女坐在这辆豪车里忘情的拥吻，虽然看不清宋佳琪的正面，不过这样刺激的场面还是让这位已经快五十岁的老警察当场一柱擎天了。
老警察正要发话，宋佳琪却猛然抬起头来理直气壮的骂道：“看你妈个b，没见过玩车震呀！”说完她又把头低了下去，继续搂着林枫的脑袋一阵猛啃，完全无视了老警察的存在。
如果此刻骑在上面的是林枫，估计这会儿他肯定会被老警察拖下车来一顿暴打，打完了之后再以涉嫌强奸给提溜回公安局盘问去，偏偏骑在上面的是个女人，老警察略一琢磨便明白了，指不定是哪个富家子弟带着个小太妹在外面风流呢，干了几十年警察，这样的事儿见得太多了。
“收队。”老警察一回头，后面的警察全停住了。
“周队，这车里干嘛呢？”
“还能干嘛？不就男女之间那点儿破事儿嘛，收了、收了。”老警察不耐烦的挥了挥手，招呼着众民警们撤离了现场。
呼！车里的林枫长舒了一口气，还好宋佳琪这丫头反应快，不然今儿晚上就丢人丢大发了。
刚松了一口气，衣领就被人一把揪住了，一抬头，林枫却发现宋佳琪用一种看杀父仇人似的目光望着自己；靠，好像被上的人是我吧，你丫的还对我大眼瞪小眼干嘛呢？
忽然林枫发觉不对劲儿了，哪儿不对劲儿了？下面，准确的说是他自己的下面；小兄弟耷拉着脑袋一蹶不振，可以明显感觉到一股湿漉漉的东西正慢慢的从宋佳琪那里面流出来，完了，刚才一紧张，居然他妈的交货了。
交货只是文雅一点儿的说法，套用现代网络的一句流行词，林枫是给吓尿了，只不过尿出来的是无数子孙后代而已；什么叫做人失败，林枫今儿晚上有了切身的体会。
当宋佳琪一脸怒容的从他身上下来时，林枫可以清楚的看到自己大腿上*的一滩东西，有白的，也有红的，宋佳琪果然是个没开过封的原装货。
“你给我下来，王八蛋。”林枫还在看着自己的大腿发愣，不想宋佳琪一把就将他从车上拉了下来，然后她钻进车子里，兰博基尼嗡的一声从车库门口倒了出去，一拐弯便没了踪影。
林枫嘴里叼着一支烟，一脸落寞的走在回凯申大酒店的路上；他一直认为吃完抹嘴走人是男人的专利，但今儿晚上宋佳琪给他上了生动的一课，原来女人也可以这么干，不但可以抹嘴走人，不抹嘴也照样走人；妈的，好歹你把老子开车送回去呀！
凯申大酒店的门口，靳战东正在焦急的左右张望，看到林枫回来，他快步迎了上来，呵呵笑道：“枫少，你可算是回来了，你这是去哪儿了呀？”
“去了一个雷区，踩着了一颗大地雷。”林枫幽幽叹了一声，一脸郁闷的抬脚就从靳战东身边走了过去。
靳战东听了林枫这话半天没回过神来，直到林枫进了酒店，他才像被电触了一下似的，赶紧跟着跑了进去。
酒店的桑拿房里，林枫和靳战东裹着浴巾坐在里面，阵阵的热浪让他俩浑身都被汗水浸湿了；望着林枫那苦得跟刚上完坟似的表情，靳战东问道：“枫少，你今儿晚上究竟在外面遇见啥事儿了？从你一回来我就发现你没笑过，一张脸就跟板鸭似的。”
林枫瘪了瘪嘴，道：“要是你冷不丁儿被一个女人上了，上她的时候还有警察提着枪开车在后面追，最后那女的还一脚把你从车上踹下来，估计你的脸会变成平底锅，一点儿凹凸起伏都不会有。”
“被女人上了？还有警察追？”靳战东闻言眼睛一亮，凑过来道：“真的假的？”
林枫默默的点了点头，靳战东连忙碰了碰他的胳膊，嬉笑道：“貌似很精彩，说说，咋回事儿呀？”
林枫白了他一眼，咧着嘴道：“精彩你妹呀！东哥，你啥时候儿也变得这么鸡婆了？”
“哦，我明白了。”靳战东忽然笑得跟二鬼子似的，林枫偏过头来问道：“你明白啥了？”
“枫少，肯定是有女流氓贪图你的美色，然后把你给上了，正好被民警发现，于是他们决定解救你，为了摆脱民警的追捕，女流氓便将你一脚从车上踹了下来，然后金蝉脱壳。”
“编！继续编！”林枫瞪着靳战东道：“我说东哥，老子现在心里正不爽呢，你就别这么变着方儿的埋汰我了行不行？还女流氓，切！”
“开个玩笑嘛，枫少，你可别生气。”
“不气，一点儿也不气，我都要挂了，还气个鸟啊！”
“枫少，到底是咋回事儿？你说清楚啊！”
哎！林枫垂头一声低叹，道：“东哥，我问你，要是我跟宋佳琪那个了丹妮姐会把我怎么样？”
靳战东闻言顿时惊得目瞪口呆，这个消息简直是太劲爆了，好半天他才道：“枫少，你不会真把宋佳琪那个了吧？”
“我郑重声明一次，不是我把她那个了，而是她把我那个了。”
“不管你们俩谁把谁那个了，总之你们俩是那个了，据我估计，这事儿要是让宋书记知道了一准儿把你这个了。”说完靳战东的手做了一个下切的姿势。
林枫摸着额头痛苦地道：“我就知道，丹妮姐一准儿宰了我。”
靳战东摇头道：“不是宰了你，而是阉了你，灶上再煮一锅开水，阉完后立马把你那东西扔锅里去，做再植手术的机会都不给你。”
林枫吓得面无血色，哆哆嗦嗦地道：“东哥，你在唬我吧？”
靳战东很肯定的点了点头，百般真诚地道：“完全有这个可能。”
“完了。”林枫苦着脸一巴掌拍在了自己的脑门上，然后愤愤不平地道：“被推倒的好像是我吧？妈的，老子上哪儿说理去？”
“这事儿不用说理，甭管咋说，你把宋书记的亲侄女给办了总是事实。”
“我再重申一遍，是她把我办了，老子是受害者！”林枫一张脸涨得通红，就跟劳苦大众在批斗大会上控诉地主老财欺男霸女的恶行一般；靳战东赶紧拍了拍他的肩膀，笑道：“我知道你是受害者，可你这受害者也只能是干瞪眼，就连我国刑法都规定强奸罪的主体是男性，你能如之奈何？”
不待林枫答话，靳战东忽然表情严肃起来，道：“枫少，咱们不说这些了，你把事情的经过给我讲一遍，我帮你分析分析。”
“事情是这样的……”林枫把今晚的遭遇原原本本的给靳战东说了一遍，靳战东闻言道：“首先这种情况说明一点，宋佳琪今晚心情肯定不好。”
“地球人都知道，你这不废话么？”林枫白了靳战东一眼，又听他道：“其二，宋书记虽然不会阉了你，但你们今后怎么相处呀？宋佳琪可是她的亲侄女。”
林枫有种想掐死靳战东的冲动，无奈这家伙武力值太高，真敢那样估计也不用为这事儿烦恼了，靳战东卯足了劲儿给他来一拳足以让他当场挂掉，比子弹还省事儿。
“老子不听了，你丫的尽说废话。”林枫起身就往桑拿室外走去，里面传来靳战东悠远绵长的喊声：“枫少，我还没说完呐……”
像靳战东这种跟女人抱一下都得自己递眼神的家伙，跟他讨论关于女人的话题纯属自个儿找虐，宋丹妮的反应自己可以暂时不考虑，现在的关键是宋佳琪到底怎么了？自己有老婆的事儿她不会不知道，而且自己的老婆还是她的顶头上司，最关键的是，她明明知道自己跟她是个什么身份，她为什么会做出如此大胆的举动来？
一系列的问题不停地在脑海闪过，林枫感觉头都快炸了；在沙发上坐了一会儿，不爽，把姿势换成躺的，还是不爽，不管做什么，林枫现在就一个感觉，非常不爽。
不行，一定要把这事儿搞清楚；林枫从沙发上站了起来，掏出手机就打给了方凯；这帮小衙内成天无所事事，聚在一起不是喝酒打牌玩女人就是八卦京城各大家族的绯闻，哪家有什么新闻他们一准儿知道。
“枫少，哈哈哈，你咋想起给我打电话了？”电话一接通，震耳欲聋的迪斯高就在电话里响起，看样子这家伙正在某个娱乐场所鬼混；林枫怕他听不清楚，扯开嗓子吼道：“我在京市，有事儿想见你。”
“没问题，我在万豪娱乐城，跟哥儿几个在大厅坐着喝酒呢。”
“好，我马上过去找你。”
挂了电话，林枫换了一套休闲西装，然后开着一辆红色的法拉利360往万豪娱乐城去了。

第二百九十五章 宋佳琪要结婚了

万豪夜总会在京市不算最大，却是最豪华的娱乐会所，来这儿消费的人要么是达官贵人，要么是富家子弟，平头老百姓一般都绕着走；因为这地方实行的是会员制，入会条件只有两个，家里有人当的是副部级以上的官员或者提供资产在一亿元以上的证明，二者必须满足其一才能加入会员。
和四九会所不同，一个地方安静优雅，一个地方却是喧闹嘈杂，完全是两种极致；跟普通人一样，衙内圈中也是有的人喜欢安静，有的人则喜欢热闹，万豪夜总会和四九会所就是专门给这帮衙内开设的。
不过二者还是有区别的，四九会所只接受正部级以上官员和他们的亲属，有钱没权是进不去的；而万豪娱乐城则不同，有钱有权都能进，门槛比四九会所低一些，因此衙内圈中的顶级衙内一般还是去四九会所的多，能进那儿就代表你是衙内中衙内，而对于万豪娱乐城，更多的则是一些混吃等死，依靠家族或长辈萌荫的中小衙内来的地方。
当林枫来到这里时就被门口的两个服务生给拦住了，因为他不是这里的会员；按理说不管是论官还是论钱林枫都完全有资格成为这里的会员，不过他初中毕业后就跟着父母去了江州，平时很少在京市，加上他和京市的衙内圈少有来往，因此目前的京市各大会所林枫都没有入会，自然也没人认得他这位林家大少。
“对不起，先生，我们这里只接纳会员入所进行消费。”两名服务生跟门神似的挡在了门口，林枫无奈，只得掏出手机拨打了方凯的电话；不一会儿，方凯走了出来，一看林枫被挡在门外，当即就发了飙。
“妈的，枫少的大驾都敢挡。”说话间，两名服务生脸上已经被方凯各甩了一个大嘴巴子；听到大门口有动静，十几个孔武有力的保镖呼啦一下就从大门旁边的一个屋子里冲了出来，方凯见状眼睛一瞪，恶狠狠地道：“怎么着？要动武是不是？”
一看闹事儿的是方凯，保镖们赶紧止住了脚步，一个个低着头大气都不敢喘一下；这位小衙内可不是个好惹的主，当年第一次和宋家少爷宋一飞过来的时候就带兵把这儿砸过一次，印象深刻啊！
这时夜总会的大堂经理跑了过来，满脸堆笑的跟方凯赔罪道：“凯少，不好意思，底下人不懂事儿，您多担待。”
方凯斜着眼睛瞄了他一眼，冷冷地道：“王经理，你们这儿怎么尽他妈请些瞎子来看门呀！都他妈什么眼力价，知道这是谁吗？敢挡他的驾，我看你们这夜总会不想开啦！”
“这位是……？”王经理望着林枫赔笑道，方凯正要说话，就听林枫道：“算了，多大个事儿呀。”说完他抬脚就往门里走了进去，方凯狠狠瞪了王经理一眼，随即跟在林枫身后跑了进去。
大厅里震耳欲聋的迪斯高伴随着五光十色的激光灯和射灯响彻着，舞台中央立着四根钢管，四个衣着暴露的脱衣舞女一边跳着诱人的钢管舞一边不停地把身上不多的衣衫褪去，然后抛入到底下疯狂的人群中，每一件衣服抛下来时人群中都会爆发出热烈的掌声和口哨声。
这种花天酒地的场所对于林枫来说太熟悉了，前世的他几乎天天都泡在这种地方，脱衣舞对他来说更是早就看腻了，因此他连往舞台上看一眼的兴趣都没有，在方凯的引领下埋头往最里面走了去。
正在专心走路，忽然就感到一个什么东西从天而降罩在了头上，周围立刻传来一片哄笑声；拿下来一看，靠，居然是一条女式内裤；林枫猛地一抬头，正好看见旁边舞台上一个脱光了的脱衣舞女正在一边扭动一边捂着嘴朝自己笑，不用说，这条内裤是她抛下来的。
林衙内今儿心里本来就不爽，内裤罩顶更是让他一下子火冒三丈；抄起手里的内裤，林枫一个箭步就冲到了舞台上，迎着众人错愕的目光，径直把这条内裤套在了这名脱衣舞女的头上。
现场再次一片哄笑之声，林枫冷笑了一下，转身就跳下了舞台；今儿要不看你丫的是个女人，非抽死你不可。
没想到刚走了两步，肩膀却一下子被人拉住了，回头一看，一个二十五六岁的年轻人嘴里叼着烟，正一脸不爽的望着自己。
“小子，出来玩就别这么小气，刚刚那美女是我认的干妹妹，怎么着？不给哥一个说法？”
林枫正要答话，方凯一下子冲了过来，抓着年轻人的手一把从林枫的肩膀上拉开了，然后对他瞪眼怒道：“姓唐的，你丫的把狗爪子拿开。”
“凯少也在这儿呀，怎么着？这是你朋友？”年轻人看着方凯一脸的傲慢，估计这家伙的家里比方凯家有实力。
这时又有几个年轻人围了上来，从他们站的方位来看似乎是方凯的朋友。
“哟呵，今儿来的人挺齐呀！想不到何少、刘少二位都在。”
“姓唐的，你他妈想干嘛？要干架是不是？”一位穿着灰白色方格子衬衣，身高只有一米六五左右的年轻人站了出来；看这小子挽起衣袖一副拳头紧握的样子就知道是个暴脾气，二话不说就要动手那种人。
“刘少，火气这么大干嘛呀？开个玩笑而已嘛。”姓唐这位身后也走了一名年轻人出来，看样子是来劝架的。
林枫现在可没兴趣陪这帮小衙内干架，他白了姓唐那位一眼，转身就往里面走去；方凯见林枫走了，赶紧道：“算了、算了，都是出来玩的，走走走。”说完他就拉着自己的朋友走了。
“哼，几个小杂毛。”姓唐这位冷哼一声，也带着自己的朋友转身回到了座位上。
一场风暴化于无形，可让站在一旁的王经理大松了一口气，他赶紧让服务员给两边各送了一瓶人头马，只要这帮小祖宗不闹事儿就行，真打起来这夜总会就算完了。
大厅的一个角落里，方凯正在给林枫介绍自己的朋友：“枫少，这二位跟我和飞哥都是发小；这位是何彦，生性风流，一晚上能同时嫖八个女人，所以哥儿几个都叫他何八嫖，他老爸是邮政总局的局长；这位是刘晓春，绰号小春子，生平最大的爱好就是发春，是个女人都能上，一点儿不挑食，他老爸是东海舰队的司令。”
接着方凯又指着林枫对何彦和刘晓春道：“这位我得隆重介绍一下，林枫，鄂北省施川州宣河县县委书记，他老爸是滇南省省委书记，至于他爷爷就不用我多说了吧，你们应该知道。”
话音刚落，林枫就发现对面坐着的这二位呆住了，刘晓春最先回过神来，握着林枫的手激动地道：“枫少，想不到真的是你。”
何彦也道：“枫少，你不知道，哥儿几个太崇拜你了，今儿能见着你，那简直是三生有幸啊！”
林枫闻言呵呵笑道：“我有啥可崇拜的？”
刘晓春拿起刚送来的人头马一边给林枫倒酒一边道：“枫少，你干的那些事儿太得劲儿了，你是不知道啊！我听了你的事迹简直是热血沸腾，恨不得马上就飞去鄂北跟着你一块儿干；来来来，小弟敬你。”
干了一杯酒，方凯掏出一包大熊猫来发了一圈烟，然后对林枫笑道：“枫少，你自个儿还不知道吧，你的事儿在咱们这个圈子都传遍了，毫不夸张的说，现在你是咱们衙内圈名符其实的第一公子爷，你只要说声收小弟，立马就能凑齐一个加强连。”
“真的假的？你小子逗我开心吧。”
“千真万确，不光是小弟，你要是想睡女人了，我敢说立马就有一个营的大家闺秀脱光了叉开大腿等着你上，上完后还得哭着喊着求你娶她。”
“去死，老子都结婚了，你丫的越扯越离谱了。”林枫笑着在方凯的胳膊上打了一下，就听何彦笑道：“枫少，凯子哥说的都是真的；你想想，像你这个岁数京市这些公子哥谁有你的官儿大？谁干的事儿有你这么牛叉？论相貌你说第二谁敢说他是第一？这些都不说了，论家世，你们林家可是五大豪门之一，估计再过一两年就能超过岳家成为华国第一豪门；咱们再说钱，谁不知道你娶了华国首富徐美丽，一个亿掉地上你都不好意思捡；像你这样有钱有背景有能力有相貌的人，完全就是一个新时代的四有青年，衙内圈的楷模啊！”
林枫闻言笑得肚子都疼了，方凯见状道：“枫少，你别笑，我们说的都是真的，要不你现在站起来大喊一声我是林枫，你看看会是个什么情况。”
“我才没这么无聊呢。”林枫淡淡一笑，道：“行了，咱们不说这些了，我今天来找你是有一件事儿想跟你打听一下。”
“你说，绝对知无不言。”
“飞哥的姐姐宋佳琪你应该认识吧？”
“认识啊，我们打小就在一块儿玩，熟得很，咋了？”
“她最近是不是发生什么事儿了？”
“不是吧，这么大的事儿你居然不知道！我说枫少，你这资讯也太落后了吧。”
望着方凯等人一脸吃惊的表情，林枫皱着眉头道：“到底是啥事儿？赶紧说。”
方凯道：“琪姐要结婚了，现在京城里都传遍了。”
林枫一听顿时傻眼了，赶紧道：“跟谁结婚？”
方凯往不远处一指，道：“喏，就刚才找你麻烦那傻逼，妈的，一朵鲜花插牛粪上了。”
林枫看了看那边，只见那家伙正和几个公子哥坐在一起喝花酒，同坐的还有几个华国娱乐界的二线明星，一群人正在打情骂俏，看样子玩得很开心。
林枫郁闷的喝了一口酒，道：“那人是谁呀？”
方凯道：“唐家的人，名叫唐依恒。”
林枫顿时恍然大悟，嘴里喃喃地道：“妈的，我知道这丫的是谁了。”

第二百九十六章 命

唐家是京城一个举足轻重的政治家族，如果把京市这些大家族分个档次，林宋岳蒲袁五家是当之无愧的一流家族，整个华国超过百分之七十的党政军官员都是这五大豪门中人；而在二流家族里面，唐家绝对可以算是第一梯队，与其他一些二流家族不同，唐家有着非常鲜明的特色，那就是军方背景浓厚。
唐家老爷子已经过世，这一代的唐家家主是国防大学上将校长唐贤傲，借由国防大学这个华国人民解放军的最高学府作为平台，唐家在军中的影响力非同一般，各大军区有很多实权派都是唐贤傲的门下；因此一直以来五大豪门都在尽力拉拢唐家，这是政治博弈中一颗非常关键的棋子，而唐家也在五大豪门中左右逢源，在夹缝中求得自己的一席之地。
政治联姻一直是各大派系拉帮结派的一招妙棋，从古自今历朝历代的上流社会均对此乐此不疲，唐家在这方面似乎玩得更是游刃有余；唐贤傲的长子唐依凡娶了辽东军区司令员、岳家第二代的老大岳书堂的老婆的侄女，长女唐依娜是蒲元恪的未婚妻，这次唐依恒又要娶宋佳琪，如此一来五大豪门就有三个跟唐家成为了姻亲，唐家的实力势必水涨船高。
林枫现在思考的不是唐家为什么要娶宋佳琪，他想的是宋家为什么要把宋佳琪嫁到唐家去；自从宋丹妮与蒲圣凯的婚姻破裂之后，宋蒲两家的关系已经跌至冰点，加上林宋两家目前已经正式结盟，林家跟蒲家又是绝对的竞争关系，这一系列错综复杂的背景下宋家这步棋究竟有何用意？林枫百思不得其解。
望着皱着眉头一言不发的林枫，方凯问道：“枫少，你没事儿吧？”
“没事儿。”林枫淡淡一笑，随即起身道：“你们三个慢慢玩吧，我还有事儿，先走一步了。”
刘晓春赶紧拉着林枫的胳膊道：“枫少，咋这么快就走了呢？我们还有节目没开演呢。”
何彦也凑到林枫身边淫笑道：“待会儿有几个女明星要过来，都是红得发紫的主，枫少，你就这么走了太可惜啦。”
“就是，一块儿玩玩嘛，待会儿你看上哪个吩咐一声，小弟让她脱光了在床上等你，包你满意。”
如果换成上辈子，玩女明星这种事儿林枫就是撵他走也不会走的，不过对于现在的林枫来说，这种事儿他是一点儿兴趣也没有，否则阎光头下面的那群女明星早就被他给办了，哪儿还需要在这儿玩；因此望着三个跟拉皮条似的小衙内，林枫微笑着摇了摇头，道：“改天吧，我今儿真有事儿。”
“这……”方凯三人对视一眼，林枫坚持要走，他们也不便强留；看三人一副失魂落魄的表情林枫就知道，他们是真的很想结交自己，不管是出于何种目的，今儿晚上确实是扫了三位小兄弟的兴致，当下林枫便道：“三位兄弟，明儿晚上到凯申大酒店来吃饭，咱们好好聚聚。”
三人一听顿时喜上眉梢，纷纷表示明晚就是天上下刀子也绝对会准时来赴宴，林枫跟他们一一握手道别之后，迈步离开了万豪夜总会；他必须赶紧把宋家的意图弄清楚，否则林家很有可能在将来的博弈中处于被动，这是林枫决不允许出现的情况。
上车之后林枫看了看手表，零点都已经过了，这个时候去找谁商量呢？他很想打电话去问宋丹妮，可不知怎的心头就是发虚；他不敢跟宋丹妮说自己跟宋佳琪发生的事儿，他更怕自己一个不小心说漏了嘴或者露出什么破绽，宋丹妮这女人可不是一般的精明。
“妈的，怎么办呢？”林枫坐在车里点了一支烟，一边抽着一边苦苦寻思着自己的策略；一支烟抽完，林枫有了主意，饭要一口一口的吃，路也要一步一步的走，先把宋佳琪为什么把自己给上了搞清楚再说，她可是要结婚的人了，还是个处女，这种疯狂的举动必然是事出有因。
林枫是说干就干的性格，他径直拨通了宋佳琪的手机，没想到刚响了两声电话却突然被掐断了，看样子宋佳琪并不愿意接自己的电话；林枫也不气馁，继续打，打到接为止，没想到第二个电话拨过去时，宋佳琪的手机却突然关机了。
“不接我电话？行，我看你能躲到几时。”林枫露出一抹冷笑，发动车子飞快地消失在了夜幕中。
林枫没有回凯申大酒店去睡觉，而是直接把车子开到了铁道部的家属大院，由于以前来过几次，守门的保安认识他，知道这是部长大人家的客人，因此林枫连登记都免了，直接给他放了行。
林枫把车子停在了大院的停车场里，然后步行来到了宋维礼一家住的别墅；这幢别墅共有三层外加一个地下室，宋佳琪的闺房在最顶层，林枫绕到别墅后面抬头一看，还好，窗户没关。
当了几年警察，今儿老子也来当一回贼；林枫挽起衣袖，然后顺着别墅的排水管道爬了上去，倒了一天的霉，总算是遇见一件顺利的事儿了；这幢别墅的排水管道设计得非常合理，至少林枫是这么认为的，每隔半米就有一小块凸出来的地方，正好可以搁脚，不费吹灰之力，林枫轻易的就翻到了宋佳琪闺房的窗口下。
借着不远处一个路灯微弱的灯光，林枫可以清楚的看见宋佳琪正背朝自己睡下了；轻轻呼出一口气，林枫踮手踮脚的从窗户上爬了进去。
来到床边，林枫静静的望着熟睡中的宋佳琪，他不知道自己这样做对不对，偷偷摸进女人的房间，传出去可不大好听，更何况眼前这位还是宋家的长孙女，万一被发现了自己会死得很惨的。
闪人还是继续？事到临头林枫反而纠结了；恰在此时，宋佳琪却突然醒了过来，一看黑漆漆的屋子里站着一个人，宋佳琪吓得魂都快掉了，正要高声喊叫，那人却忽然扑了过来，一把捂住了自己的嘴。
“琪琪姐，是我，林枫。”
一听是林枫，宋佳琪悬着的一颗心这才落了地，当林枫把手从她嘴边轻轻拿开之后，宋佳琪也不管他看不看得见自己的表情，瞪着他轻声道：“你疯啦？居然跑到我房间里来了，你是怎么进来的？”
林枫把手往窗户那儿指了指，宋佳琪长舒了一口气，道：“你还挺大胆的，居然爬窗户进来，让人看见了我看你怎么办？”
“行了，我没心情跟你废话，说，为什么不接我电话？”
“我睡着了。”宋佳琪说完话把床头的台灯开了，林枫吓了一大跳，赶紧道：“你开灯干嘛？”
“哟，你胆儿不是挺肥的嘛，敢翻我们家窗户，还怕我开灯？”宋佳琪一脸的不爽，看得林枫好不窝火；妈的，要不是你把老子逆推了，我又何必三更半夜的冒着风险来此一遭。
“琪琪姐，你究竟啥意思？我就闹不明白了，我好心好意的陪你喝酒，你甩脸色给我看也就罢了，居然还强迫我跟你玩车震，玩完后二话不说开车就走，你把我林枫当什么人了？”
林枫越说越气，最后干脆脱了鞋一屁股盘着脚坐到了宋佳琪的床上，一张脸涨得通红；宋佳琪幽怨的看了他一眼，忽然把头低了下去，喃喃地道：“林枫，你就当我喝多了，行吗？”
“不行！这事儿你必须给我说个一二三出来，我没招你惹你，凭什么这么对我？”
“我……？”宋佳琪欲言又止，林枫冷笑道：“我什么？说呀！”
宋佳琪的眼泪唰的一下就流了出来，咬着嘴唇露出一副委屈至极的模样，林枫见状赶紧从床头柜上扯了一张纸巾递给她，轻声道：“琪琪姐，我今儿晚上来就是想弄个明白，你到底遇见什么事儿了？为什么会做出如此怪异和反常的举动来？听说你跟唐依恒要结婚了，跟这事儿有关吗？”
“嗯！”宋佳琪点了点头，抽泣道：“林枫，请你原谅我，我知道自己这么做很过分，可我也有我的苦衷。”
望着满脸泪水的宋佳琪，林枫无奈的叹了一口气，又扯了一张纸巾过来，轻轻帮她擦拭着脸上的泪水；宋佳琪却突然凑了过来，紧紧地抱住了他，哭泣着道：“林枫，我喜欢你，真的，好喜欢、好喜欢你。”
宋佳琪的突然表白让林枫不知所措，本衙内没这么大的魅力吧？怎么这些女人一个个跟飞蛾扑火似的扑过来，太他妈邪乎了。
轻轻拍了拍宋佳琪的后背，林枫道：“行了，别哭了，咱们把这事儿说清楚，我看看有没有什么办法能帮到你。”
宋佳琪抬起头来，泪眼婆娑地望着他道：“林枫，这件事儿你帮不到我的，没人能够帮到我，这都是命，我认命了！”
林枫闻言白了她一眼，道：“什么认不认命的？瞎扯！我就不信这个邪，事在人为，你说说到底是咋回事儿，我一定有办法帮到你，请你相信我。”
“林枫，其实自从那次在汉江见过你之后你的影子就一直刻在我的心里，虽然我们之间接触得并不多，可我几乎每时每刻都在心里念着你，如果不是因为你已经结婚了，我肯定会让我们家去你家里提亲的，今生今世，我只想嫁给你。”
发花痴！这女人绝对是发花痴！这是林枫现在最真实的感觉，抛开小时候俩人在一起的时光不说，自打自己上次在汉江跟宋佳琪碰面之后，俩人这才见了寥寥几面，她居然爱上了自己，看来自己这桃花运还真不是一般的旺；不对，这恐怕不是桃花运，确切的说更像是桃花劫。
略微在脑海里组织了一下语言，林枫道：“琪琪姐，我谢谢你对我的厚爱，不过你既然知道我已经结过婚了，加上你也快结婚了，为什么还要跟我那个？把第一次留给自己的丈夫不好吗？”
“丈夫！”宋佳琪流着眼泪笑了起来，眼神中充满了一种复杂的情绪，有失落，有悲伤，更有看不见未来的绝望。
“家里要我跟一个没有感情，毫无交集的男人结婚，无非是把我当做了政治的筹码，生于这样的政治之家是我今生最大的不幸，我没有权力选择自己的爱情和婚姻，我只能屈从于命运的安排，像我小姑一样，孤苦一生，这就是我宋佳琪的命！”

第二百九十七章 爷孙联手

宋佳琪的哭诉让林枫心里跟刀割似的难受，他不知道该怎样去安慰这个在外人看来花环无数，内心却极度痛苦的女人；生于顶级豪门是她人生的一大幸运，也是她最大的不幸，婚姻跟政治连在了一起，又有几人能得到真正的幸福？这些年林枫看得太多了。
“林枫，在我心里真正的丈夫只有你，不管你是否结过婚，我宋佳琪的心里只容得下你这一个男人；本来我打算就这样默默的守着你、望着你过一辈子的，可我的家族却不允许我这样做，既然我无法抗拒命运，我也想把自己最珍贵的第一次交给你，不能指望和你天长地久，但你我却曾经拥有。”
直到此刻，林枫才知道宋佳琪对自己用情如此之深，他默默的点了一支烟，红着眼眶一言不发，没有人知道他心里在想些什么。
“林枫，你怎么了？”宋佳琪轻轻抚摸着面前这个英俊男人的脸，眼里满是柔情；联想到之前在万豪夜总会看到唐依恒花天酒地的样子，宋佳琪嫁给这种人完全是羊入虎口，林枫忽然一把握住了宋佳琪的手，语气无比坚毅地道：“琪琪姐，你放心，我不会让你嫁给那个混蛋的，也许将来我们不能在一起，可我决不允许有人出卖你的幸福去换取利益，别说你们宋家，就算天王老子也不行。”
“林枫……”宋佳琪的泪水再次夺眶而出，女人都需要在困难的时候有一个肩膀可以依靠，此时此刻，她终于有了一种找到依靠的感觉，轻轻靠在林枫的怀里，宋佳琪觉得是那样的温馨，内心的伤痛似乎也慢慢愈合了，只听她轻轻唤道：“林枫，再爱我一次好吗？”
这样的气氛下林枫找不到任何理由来拒绝怀中美人的请求，他把宋佳琪轻轻放平在床上，然后俯身下去，轻柔的吻着她的唇、她的脸、她的额头……就像在把玩一件珍贵且易碎的艺术品一般；宋佳琪缓缓的闭上了自己的双眼，感受着这个她深爱着的男人带给她的温柔，脸上满是幸福的笑容。
林枫把宋佳琪全身上下都亲吻了一遍，连脚趾都没有放过，也许只有这样，才能表达自己对她一片深情的感谢；轻轻压下身子，宋佳琪秀眉微皱的嗯了一声，顺手关上了床头柜上的台灯，夜很静，只有一对痴情的男女在夜色中完成他们灵与肉、爱与痴的结合……
再次醒来时，天已经大亮了，望着怀里熟睡的的宋佳琪脸上那幸福满足的笑容，林枫忍不住轻轻在她额头吻了一下；她真的很美，美到令人窒息，但此时一阵忽然的敲门声却让林枫更加窒息了。
“琪琪，都八点了，快起床吃早饭。”这是宋佳琪她老妈的声音。
敲门声顿时让林枫吓了一大跳，也惊醒了熟睡中的宋佳琪；林枫一个箭步冲下床去，他想跳窗逃跑，可往下一看就郁闷了；别墅外的小路上到处都是人，有夹着公文包急匆匆上班的、有背着书包上学的，还有一群退休的老头老太太在舞着剑搞晨练；再低头一看，自己浑身上下清洁溜溜，小兄弟正雄姿勃发，迎着朝阳傲然挺立。
林枫只得赶紧跑回了床上蜷缩进被窝里，门外再次传来了宋佳琪她老妈的敲门声：“赶紧起来，一会儿油条和豆浆都凉了。”
“哦！来啦！我在穿衣服。”宋佳琪一边答应一边穿好睡衣下了床，此时的林枫却刚把内裤给提上；宋佳琪见状赶紧往床下一指，林枫顿时会意，抓起自己的衣裤就趴到了床底下。
宋佳琪拍了拍自己的胸口，这才打开门走了出去，门口传来她老妈的埋怨声：“磨蹭什么呢？真是的，赶紧下楼吃早饭。”
“哦！”宋佳琪应了一声，反手就把房门给拉上了；林枫趴在床底下大气都不敢喘一下，直到房门关上他才大松了一口气；妈的，这辈子第一次钻床脚，丢人丢大发了。
现在的关键是如何走出宋家的别墅，大白天的爬窗户是肯定没戏了，今天是星期三，宋维礼和宋佳琪她老妈八成要上班，看来只有等他俩走后自己才有机会出去了，等吧！
由于怕宋佳琪的父母突然推门进来，林枫只好一直在床底下趴着，这种感觉别提多难受了，林枫感觉自己现在活像个王八，更准确的说像是一个缩头乌龟。
苦苦等了二十分钟，宋佳琪总算是进来了，她关上门反锁之后蹲了下来，轻声道：“林枫，你还在吗？”
林枫从床底下探出个头来，就跟从龟壳里伸出来一样，紧张兮兮的问道：“你爸妈走了吗？”
“我爸上班去了，我妈今天休假，怎么办？”
“完了。”林枫哭丧着脸一把拍在了自己的脑门上，流年不利呀！
宋佳琪想了想，道：“要不这样吧，你再忍忍，待会儿我跟我妈去超市买菜，你找机会溜出去。”
林枫闻言道：“还得多久啊？”
“快了，我妈在洗碗，洗完了我们就走。”
“赶紧的，我这都成王八了。”说完林枫脑袋一缩，又回到了龟壳里，宋佳琪扑哧一声就笑了出来，风流倜傥的林衙内居然也有今天，太搞笑了。
半小时之后，林枫终于溜出了宋家的别墅，昨儿这一夜真是太惊险刺激了；心有余悸的来到停车场，林枫上车后给林老爷子去了一个电话，说自己有事儿要跟他面谈，林老爷子说自己正在华夏西园的花园里遛弯，于是林枫直接驱车赶往了那里。
西园的鲜花迎着春日的阳光尽情的绽放，万紫千红煞是好看，鹅卵石铺成的小路上，一老一少正在这里闲庭信步。
“爷爷，宋佳琪结婚的事儿想必您已经知道了吧，你对此有何看法？”
“爷爷当然知道，小枫啊！你今天来找爷爷就是为这事儿？”
林枫点了点头，道：“我猜不透宋老爷子的心思，唐家想跟宋家联姻无非是为了增加实力，可宋家这样做却是为何我就闹不明白了。”
呵呵呵呵……林老爷子淡淡地一笑，拉着林枫的手来到了一处凉亭里，爷孙俩在石凳子上坐了下来，林枫很乖巧的递了一支黄鹤楼1916过去，并帮林老爷子点上了火。
轻轻吸了一口烟，林老爷子的表情却一下子严肃了起来，只听他道：“小枫啊！其实宋家此番与唐家联姻目的很简单，稍一分析就能明白；我们林蒲两家目前都进入了上升通道，我们之间有着不可调和的矛盾和利益关系，换句话说，林蒲两家没有讲和的余地，只能对着干；因为宋家这次是与唐家而不是直接与蒲家联姻，因此我们也不能说出宋家的不是来，林宋联盟也不会就此瓦解，倘若蒲家败了，宋家可以名正言顺的瓜分我们的胜利成果；反之若林家败了，借着与唐家的联姻，宋家可以一脚把我们踹开，利用唐家为跳板重新与蒲家抱在一起对我们予以乘胜追击，捞取胜利果实；唐家与岳系有姻亲关系，与蒲家也马上要缔结这种关系，如果此番宋家与其联姻成功，不管在将来的博弈中林蒲两家谁胜谁败，宋家皆可进退自如，稳稳立于不败之地。
林枫默默地点了点头，又听林老爷子道：“岳家现在搞的是全面收缩，看似雄风不再，实则是保存实力，蛰伏待机；宋家与岳家斗了十年，焉能看不出这个全面收缩的用意？岳家要保存实力，宋家自然不会倾其所有的帮助我们与蒲袁两家斗个你死我活，让岳家适时跳出来当黄雀；我估计这次的联姻之后，宋家也会跟岳家一样来个全面收缩，名义上与我们保持联盟，实则坐山观虎斗，待到林蒲两家分出个胜负之时再跳出来；不得不说，站在宋家的立场上这步棋确实走得妙，妙不可言啊！”
“爷爷，那我们林家对目前的形势应该采取何种对策？”
林老爷子没有直接回答林枫的问题，而是反问道：“若换做你是我，你会如何应对？”
林枫苦笑着摇头道：“爷爷，说句实在话，具体该如何应对目前的局面我还真没有想好，不过有一点我可以肯定，那就是绝不能让宋唐两家此次联姻成功，咱们必须牢牢的把宋家绑在林家的大船上，让他们死心塌地的跟着咱们。”
“咱们爷孙俩想到一块儿去了。”林老爷子满意地拍了拍林枫的肩膀，淡淡地道：“宋唐两家此番联姻闹得京市是满城风雨，如今各大家族都在密切的关注此事，不过联姻的消息已经公布了出来，宋唐两家也是乐见其成，要想阻止恐怕不易呀！”
“爷爷，让我想想。”林枫站起身来点了一支烟，一边默默的抽着一边在凉亭里踱着步；林枫踱步沉思的样子仿佛就是自己当年在战场上运筹帷幄的影子，林老爷子见状脸上露出欣慰的笑容，静静的等待着他的答案。
一支烟快抽完时，林枫笑了，他重新坐了下来，自信满满地道：“爷爷，我看这样吧，阻止联姻的事儿由我去负责，我保证给他们搅黄了；不过在行动之前我看有必要敲打宋家一下，让他们知道我们林家对此事非常不满，他们心生忌惮之后我才好浑水摸鱼。”
林老爷子问道：“如何敲打？力度多大？”
林枫正色道：“敲一个！打一个！您在军委会上放出风去，就说近期准备对部分军队领导的工作岗位进行调整，可以着重点一两个占据重要位置的宋系将领的名字，这就是敲；再找一个有问题的宋系省部级领导把他拿下，这就是打；敲要敲得响，打也要打得狠，这一套组合拳打下来，我就不信宋家还能安安心心的去跟唐家联姻；他们真要敢执迷不悟，咱们就找岳家同盟去，到时候我看宋家怎么收场。”
哈哈哈哈……林老爷子放声大笑了起来，“小枫啊！你知道蒲家老头对你是如何评价的吗？”
林枫笑着摇了摇头，就听林老爷子道：“蒲家老头说你杀伐果决，今日听了你这番话，爷爷才发现他所言不虚呀！”
不待林枫答话，林老爷子一拍大腿站了起来，豪气干云地道：“好！一切就照你说的办，都说上阵父子兵，这次咱们爷孙联手，试看天下谁人能敌。”

第二百九十八章 进退失据

夜幕降临，京市华灯初上，一片繁华盛世的景象；这一天对于华国的政坛来说却是风云突变，一副山雨欲来风满楼的架势。
林老爷子在下午召开的军委常委会上抛出了一番爆炸性言论，声称为了提高军队的战斗力，为打赢高科技条件下的未来战争做好准备，近期将对一些军队领导，特别是部分高级将领的工作岗位进行调整；会上林老爷子还着重点了中央军委委员、总参谋部部长，宋系将领蒋玉池的名字。
蒋玉池是宋系在军队里的灵魂人物，林老爷子这次却罕见的在会上对他进行了点名批评，说他不注意军事科技的创新，军事指挥上思想僵硬，固步自封，不能跟上现代高科技战争的步伐；让这位年近七旬的老将军颇有点儿下不来台。
也就在这天下午，正在京市开会的宋系官员、陇西省省长戚经纬被中纪委直接从会场上给带走了，随即便被宣布了双规；命令是由林老爷子亲自签发的。
当这两个消息传出来之后，整个华国政坛为之震惊；林宋两家不是同盟吗？为什么林系会忽然跟宋系翻脸？几乎所有体制中人都在猜测这两件事儿的前因后果以及对华国未来政局所造成的影响。
入夜时分，华夏南园里宋系的军政大佬云集一堂，共同来向宋老爷子请示该如何应对林系的突然发难。
“稍安勿躁，林宋两家还是同盟。”没想到宋老爷子只是轻飘飘的对他们说了这一句，接着手轻轻一挥，便下了逐客令，只留下了在京的宋维礼、宋维廉两兄弟。
宋老爷子端坐正堂中央，波澜不惊的抽着烟，神色看不出有任何异常的变化；宋家老三、隶属于首都军区的第四集团军军长宋维廉说道：“爸，你说林家这次打得是什么主意？难不成他们真的要跟我们宋家翻脸不成？”
望着自己的两个儿子，宋老爷子微微笑道：“林家这是在警告我们啊！”
宋维礼问道：“警告我们什么？”
宋老爷子拿起旁边桌子上的清茶押了一口，道：“还能警告什么？自然是琪丫头跟唐家那小子的婚事嘛；看来定国老弟对我们家的用意已经猜了个通透，今日这番举动就是敲山震虎用的；不过从林家今日出手的力度来看他们只想让我们回头，并非要和我们完全撕破脸皮，否则依我对定国老弟的了解，今日在军委常委会上蒋参谋长直接就给下了。”
五大豪门的五位老爷子彼此都在战火中走过来，曾经的战斗岁月和工作关系让他们彼此之间都太熟悉了，林老爷子能轻易猜出宋家与唐家联姻的目的，宋老爷子自然也能从林家出手的对象、力度看出他们究竟目的何在；这是一场摆在明面上的争斗，更多的不是看谁比谁聪明，而是看各自的实力以及出手后产生的效果。
宋维礼郁闷的点了一支烟，道：“爸，那唯今之计该如何是好？琪琪和依恒要结婚的事儿京市早已人尽皆知，如果我们单方面取消婚礼，得罪了唐家暂且不说，关键是我们宋家丢不起这张脸啊！”
“这事儿看来得从长计议啦！”宋老爷子幽幽的叹了一口气，道：“从今日之事可以看出，林家是很重视与我们的同盟关系的，连敲带打的逼着我们回头；在此之前我确实低估了林家的反应，我现在唯一担心的是一旦我们真的与唐家联了姻，林家会和我们彻底决裂，真要是那样，我们就是干了一件丢了西瓜捡芝麻的大蠢事儿了。”
宋维廉道：“爸，我看没这么玄乎，跟我们彻底翻脸，林家恐怕不敢吧，他们就不怕把我们逼到蒲袁两家那边去？”
看着一脸满不在乎的宋维廉，宋老爷子摇头叹气道：“三儿呀！你就是个猛张飞，有勇无谋的典型代表；林家凭什么不敢跟我们翻脸？政治上只有永远的利益，没有永远的朋友，我们一旦靠到蒲袁两家那边，我敢说林家第二天就会跟岳家结盟，而岳家绝对是求之不得，笑脸相迎；林家目前正是如日中天，就连实力最盛的岳家都要避其锋芒，自从岳慕事件之后，岳家可谓元气大伤，据我估计，最迟两年之内林家将超越岳家成为华国第一豪门；一旦这两家结合在一起，那可以说华国政坛无人能敌，为了一个小小的唐家就给自己树这么大一个敌，这是自取灭亡之道。”
宋维廉被训得满脸通红，不过他这人就是个驴脾气，不仅不认错不说，反而气鼓鼓地道：“爸，既然你知道这个情况，那当初干嘛还要答应唐家跟他们联姻？”
“哎！失策啦！”宋老爷子长叹一声，摇着头道：“我原以为林家会睁一只眼闭一只眼，毕竟我们联姻的是唐家，跟蒲袁岳三家从表面上看并没有任何关系；没想到他们的反应竟然如此激烈，早知道是这样，我是绝对不会答应唐家的请求的。”
宋维礼此时道：“我看岳家也未必会与林家结盟，他们跟唐家可是正儿八经的姻亲啊！”
“幼稚！”宋老爷子冷笑一声，道：“古往今来，为了政治利益父子相残，兄弟搏杀的事儿还少了吗？跟林家这个庞然大物比起来，唐家那层姻亲关系算什么啊！更何况唐家娶的还是岳家的一个外戚，岳家会为了这些拒绝林家抛来的橄榄枝吗？”
宋老爷子的一番分析让宋维礼和宋维廉俩人都郁闷极了，他们谁也没有想到一件原本让宋家占尽便宜的事情会发展到如今这个局面。
“爸！”一个女人的身影从不远处飞奔过来，竟然是远在鄂北的宋丹妮；宋老爷子看到她吃了一惊，道：“闺女，你咋跑回来了？”
宋丹妮跑得上气不接下气，看样子非常着急，她在一张椅子上坐了下来，气喘吁吁地道：“我听到消息说林家对我们宋家开战，所以我这才急匆匆的跑了回来。”
开战？宋老爷子和宋维礼、宋维廉两兄弟都傻眼了，这消息传得快不说，想不到传到了鄂北竟然被传成了这样；宋老爷子呵呵笑道：“傻丫头，别听底下那些人胡说八道，像我们这样的顶级豪门怎会轻言战事，只不过是与林家发生了一点儿小冲突而已。”
对于涉及到林家的一切事情宋丹妮都异常的关心，她现在最怕的就是因为林宋失和而影响到她跟林枫之间的感情，她爱林枫已经爱到了骨子里，她绝对不能接受林家和宋家发生矛盾。
“爸，究竟是怎么一回事儿？听说定国叔把陇西的戚省长双规了，还在军委会上提出要撤蒋叔叔的职？”
宋老爷子默默的点了点头，然后把整件事情的前因后果给宋丹妮说了一遍，如预料中的一样，宋丹妮听完当场就发飙了。
“为什么？你们为什么都要瞒着我？唐家那小子有哪点儿配得上咱们家琪琪？当年你们为了政治利益，把我嫁给毫无感情的蒲圣凯，你们知道那些年我是怎么过来的吗？我有多苦你们知道吗？害了我一个你们还嫌不够，现在又要拿琪琪去当牺牲品，我想问问，我是这家里的什么？琪琪又是这家里的什么？你们这样一而再再而三的把我们的幸福拿来牟利是不是太过分了？”
宋丹妮说到最后激动得拍了桌子，脸上早已是泪水涟涟；宋维礼和宋维廉两兄弟低着头一言不发，他们实在是不知道也没有脸去回答宋丹妮的这么多为什么；宋老爷子的眼眶也已经微微泛红，他用颤抖着的声音道：“闺女啊！爸爸知道当年的选择害苦了你，爸爸一直都处于深深的自责之中；不过你也要理解，出生于我们这样的政治之家，特别是像我们家这样的所谓豪门，很多时候是身不由己的；爸爸要考虑太多人的利益，爸爸有时候也是无奈而为之啊！”
“爸，你考虑了这么多人的利益，可你考虑过我的幸福没有？我是你的女儿呀！”宋丹妮的泪水再次夺眶而出，哽咽道：“都说豪门之中无情义，我的幸福毁了我认了，可这一次我绝对不会再允许你们去牺牲琪琪的幸福，绝不！”
宋维礼从衣兜里掏了一包纸巾出来，抽了一张递给了泪如雨下的宋丹妮，叹着气道：“小妹呀！我是琪琪的父亲，对于她的幸福我比你更加关心；唐家那小子我见过，长得还算一表人才，家世也跟我们宋家勉强配得上；没有感情也不怕，可以慢慢培养嘛，我跟你大嫂不也是政治联姻吗？这么多年不一样过得很幸福，事无绝对，像你跟圣凯那样的情况毕竟是少数，你多虑了。”
“好，就算是我多虑，不过这事儿必须得琪琪点头同意才行，她怎么说的？”
“她没做声，估计是不好意思吧。”
“不行，我非得亲口听到琪琪说愿意下嫁唐家这门亲事我才同意。”
“行，待会儿你跟我一起回去吧，琪琪在家呢，你们姑侄俩好好谈谈。”
宋丹妮点了点头，擦干了眼泪，又对宋老爷子道：“爸，咱们绝对不能跟林家翻脸，趁现在关系还没完全决裂，我们应该迅速修补跟林家的关系，否则让其他家族钻了空子，咱们就后悔莫及了。”
宋老爷子叹着气道：“现在麻烦就麻烦在这儿，咱们跟唐家联姻的消息已经放了出去，这个时候悔婚宋家这张脸就算是丢尽了，连带着还得把唐家给彻底得罪；我原以为林家会保持克制，可从今天定国老弟的态度来看，一旦咱们与唐家联姻成功，林家势必不会善罢甘休，林宋同盟有可能彻底崩溃；咱们现在是进退失据，稍有不慎，后果不堪设想啊！”
听到这里宋丹妮没再做声了，宋家现在是举棋不定，自己也拿不出一个好主意，不过她想到了一个人，她的小男人林枫；这家伙的脑子可不是一般的活泛，加上自己跟他的特殊关系，他肯定会想出一个万全之策来解决此事的。
林枫在京市宋丹妮是知道的，她打算明天一早就去找他；又和宋老爷子和两位哥哥闲话了几句之后，宋丹妮跟宋维礼一起上了车，然后动身去往了铁道部家属院；她要亲口问一问，宋佳琪心里对这次联姻究竟是怎么想的。

第二百九十九章 三个女明星

“枫少，来，哥儿几个敬你一杯”
“干啦！……”
“吃菜吃菜！”
就在宋家一群人还在为目前的局面大伤脑筋的同时，凯申大酒店中餐厅的一个豪包里，林枫方凯何彦还有刘晓春四人却围着一张大圆桌正在尽情的把酒言欢；望着堆了满满一桌的山珍海味，方凯一边大快朵颐一边呵呵笑道：“枫少，这一桌菜就是十个人也吃不完呀，你可太热情了”
“行啦，又不要你请客，敞开肚皮吃就是”林枫微笑着夹了一块金鱼鸭掌在他的碗里，道：“今儿晚上闲来无事，咱们哥儿几个好好聚一聚，咱们慢慢吃慢慢喝，待会儿再去楼上的夜总会，娱乐节目我都给你们安排好了”
三人一听顿时来了兴致，刘晓春凑过来一脸淫笑地道：“枫少，有没有美女呀？”
“上去看了你就知道了”林枫故作神秘的样子顿时弄得三位小衙内心里跟猫抓似的，看这意思今晚肯定香艳无比啊吃饭喝酒的速度明显快了起来，酒足饭饱之后，四人坐着电梯来到了位于八楼的夜总会，然后在大堂经理的带领下进了这里最奢华的一个包间里；果盘小吃还有各种酒水已经把桌子摆得满满的，三个穿着仕女装的年轻美女正毕恭毕敬的站在里面方凯三人一看顿时哈喇子流了下来，因为这三个侍女可不是一般人，全是国内红得发紫的一线青春女星；此刻她们穿着性感的仕女装，头戴两只兔耳朵，脚上还穿着黑色的渔网袜，整个一个女仆打扮；林枫知道这三个家伙都好这口，所以特意把凯申娱乐公司的三名当家女星叫了过来在外人眼里这三个女明星也许是一副高高在上，只可远观而不可亵玩焉的涅，可在衙内们面前她们却丝毫不敢放肆，因为这些衙内只要随随便便发一句话，她们现在所拥有的一切将不复存在，从众星捧月的仙女变成一名不文的穷丫头，这就是特权阶层所拥有的实力不过逼良为娼这种事儿林枫是绝对不会干的，这三个女明星他早就打听好了，个个都是娱乐圈内出了名的交际花，在她们身上开过炮的高官富豪数不胜数，因此在林枫开出每人一百万的酬劳后，三个女明星都是踊跃报名，自愿参加这次的活动“都傻站在门口干嘛，进去坐啊”林枫把手轻轻往沙发上一指，方凯三人赶紧搓着手笑嘻嘻的走了进去；林枫给三个女明星又递了一个眼色，三人顿时会意，娇唤一声就扑进了方凯三人的怀里；方凯三人也是个中老手，纷纷使出最拿手的十八摸，不一会儿就听到包间里浪声连连，一派骄奢**的场景“不知道这位大哥贵姓翱”华国有名的青纯派女星安淳美坐在方凯的大腿上，一眼美瞢正媚眼如丝的望着他，方凯一边轻轻抚摸着她的大腿一边吃吃笑道：“别叫我大哥，淳美姐，我比你还小呢；你不知道，我可是你的忠实粉丝呀！你的那首《痛心的人》听得我是如痴如醉啊”
“是不是呀！想不到方弟弟还是我的歌迷，我真是太荣幸了，来，姐姐敬你一杯”安淳美从桌上端了一杯拉菲酒起来，方凯见状不解地道：“安姐姐，你敬我酒怎么就只拿一杯呀？”
“人家想喂你喝嘛！”安淳美撅着嘴发嗲的样子顿时让方凯的小帐篷支了起来，只听他嘿嘿笑道：“安姐姐，怎么个喂法？你该不会是要用嘴来喂我吧？”
安淳美媚笑着没有说话，她低头拉开了自己胸口的拉链，然后把一整杯拉菲酒径直倒在了一只圆润的丰满上，风骚无比地道：“方弟弟，来，姐姐喂你喝一口奶酒”
妈的，简直是太**了！方凯心头乐开了花，二话不说就把脑袋低了下去，安淳美立刻轻轻呻吟了起来……
方凯三人在包房里玩得大呼过瘾，林枫却跟看戏似的坐在一旁，一边抽烟一边看着这三个小家伙在那儿上下其手；娱乐节目进行了差不多半个小时，刘晓春忽然抬起头来问道：“枫少，怎么就我们三个玩呀？你呢？”
你妹的，都这么久了才想起我来，林枫苦笑了一下，道：“你们玩吧，甭管我”
原以为刘晓春会跟他客气两句，没想到这小子哦了一声之后又把头埋了下去继续喝奶酒，一点儿没见外；林枫见差不多要进入主题了，于是起身道：“我出去透透气，你们慢慢玩”
不待方凯三人答话，林枫就推门走了出去；等他一个小时之后再回来时，刚把包房的门推开，眉头顿时微微皱了一下，那是男女搏斗之后所独有的气味，包房里空气不流通，因此乍一开门这股味道立刻飘了过来，很是刺鼻沙发上方凯三人各自搂着一个女明星在说着话，此刻他们六个人全都一丝不挂，地上到处都是用过的纸巾；看着包房里那乱糟糟的一片林枫就知道刚才的战斗有多么的激烈，他淡淡的笑了笑，道：“哥儿几个，都爽了没？”
“爽，简直是爽呆了！”方凯哈哈一笑坐了起来，林枫往他身上指了指，道：“你是不是先把内裤穿上再说，我看着怪别扭的”
“呵呵，枫少，不好意思，让你见笑了”方凯把内裤提了起来，林枫对安淳美三人道：“行了，你们先出去吧，我们有事儿要谈”
“是，枫少”安淳美三人很乖巧的穿好衣服走了出去，临出门时还一人给了方凯三人一个香吻；林枫掏出一包黄鹤楼1916来递了三支过去，自己也点了一支，呵呵笑道：“如何？今儿晚上我给你们安排的娱乐节目还满意吧？”
何彦一拍大腿，兴奋地道：“满意！太满意了！枫少，你不知道，这三个妞儿简直是太风骚了，我也算是欢场中的急先锋了，可就这三个骚娘们儿今儿还真是让我开了眼界”
刘晓春立马接口道：“就是，花样可真多，比哥儿几个还奔放，今儿这一炮简直是爽得不能再爽了”
方凯也道：“今儿晚上真是不虚此行啊就刚才我办的那个安淳美吧，妈的，居然还是娱乐圈清纯派的代表，我看是豪放派代表还差不多，靠，有些招式我都不太敢玩，她居然是门儿清，太他妈刺激了”
“你们满意就行”林枫淡淡一笑，道：“三位兄弟，今儿找你们来除了大家聚一聚加深一下感情之外，其实我还有一事相求”
刘晓春闻言当即说道：“枫少，你这么说可就把哥儿几个当外人了，什么求不求的，有啥吩咐你一句话，哥儿几个绝对给你办得规规矩矩的”
“那我也不客气了，来，咱们干一杯，一切都在酒里”林枫举起酒杯跟方凯三人碰了一下，几个人昂着脖子一饮而尽“三位兄弟，其实这件事儿跟琪琪姐有关；你们跟飞哥都是发鞋姓唐那小子是个什么德行你们也都清楚，琪琪姐要是嫁给这种人这辈子肯定得毁了；咱们跟飞哥那是哥们儿，从我个人来说跟琪琪姐也是好朋友，我是绝对不会眼睁睁的看着琪琪姐嫁给姓唐那王八蛋的，所以我需要你们的帮助”
方凯三人闻言大喜，只听方凯兴奋地道：“枫少，就等你这句话了；你不知道，我们几个听说琪姐要嫁给姓唐的那混蛋心里都急死了，飞哥现在人在你们那儿，我们也联系不上他，不然早给他打电话让他回来了，要是飞哥知道这事儿肯定得宰了姓唐的那混蛋”
刘晓春也道：“就是，咱们谁都不想看着琪姐嫁给姓唐的那孙子，可是没有办法艾这件事情关系到宋唐两家，我们就是有这心也没这力啊”
林枫闻言笑道：“现在有我们林家出面，你们还觉得没力吗？”
何彦笑道：“那不会，只要枫少你肯给我们压场子，杀了姓唐的那孙子我们也敢，哥儿几个，是不是翱”
方凯和刘晓春忙不迭的点头，就听林枫道：“杀了他倒不至于，不过咱们得想个办法把这事儿给搅黄了”
刘晓春闻言当即挽起了袖子，道：“枫少，你说吧，要我们干嘛？我们都听你的安排”
“好！”林枫重重地点了一下头，道：“你们跟姓唐那王八蛋经常有接触，知不知道他有什么丑闻或者违法犯罪行为？只要抓住他一件把柄，我就有办法彻底灭了他”
“枫少，你让我们想想”方凯三人闻言顿时陷入了沉思，林枫则深吸了一口烟，静静的等待着他们的回答少时，何彦忽然一拍大腿，道：“我想起来了，这孙子喜欢飙车，经常跟一帮公子哥在高速路上飙车赌钱，每次输赢都好几百万呢；枫少，这算不算？”
林枫点头笑道：“当然算，非法飙车本身就是违法行为，如果造成重大人身伤亡或财产损失的话可以判刑，而且你刚刚说他飙车每次输赢都好几百万，这么大的赌博金额给他定个赌博罪绰绰有余了”
方凯当即说道：“枫少，我听说明儿晚上姓唐那混蛋约了几个公子哥在京津高速上飙车，要不要收拾他？”
“太好了”林枫闻言兴奋得一拍手掌，道：“凯子，你再确认一下时间地点，明儿晚上我给他们来个一网打尽”
方凯点了点头，道：“好，这事儿交给我了，绝对没问题”
三个人又商量了一下具体的行动步骤，林枫起身道：“行了，我得赶紧去安排一下，那三个女明星还在外面，我把她们给叫进来，你们接着玩，待会儿要是有兴趣可以去楼上房间里，总之在这儿你们就跟自个儿家里一样，随便些”
“谢谢枫少”方凯三人笑嘻嘻的点了点头，林枫推门走了出去，不一会儿，安淳美三人就进来了；这次她们已经换下了仕女装，而是改穿了大胆奔放的露点情趣内衣，方凯三人对视一眼，脸上都露出了满足的表情，枫少这安排可真是太给力了方凯穿好衣服站起身来，意气风发地道：“走，哥儿几个，上楼”

第三百章 杀了你

从凯申大酒店出来，林枫直接驱车赶往了二舅叶光华家里，他要为明晚的行动提前做好准备；只是林枫并不知道，一场家庭风暴正在等待着自己。
宋佳琪的房间里，宋丹妮和宋佳琪姑侄俩靠在床头说着话，宋丹妮今儿晚上过来的目的很简单，她要亲耳听听宋佳琪对这门亲事的看法。
“琪琪，你对家里给你安排的这门亲事怎么看？”
宋佳琪闻言无奈的苦笑了一下，眼睛里充满了失落，道：“还能怎么看？我的看法重要吗？我说我不愿意嫁给姓唐的家里有人会听吗？”
此刻宋丹妮仿佛在她身上看到了自己当年的影子，自己因为当年的一个错误选择而痛苦了十年，这一次她绝对不会允许这样的错误再发生在眼前这个自己最疼爱的侄女身上，拼尽全力阻止这门亲事，这是宋丹妮此刻在心里下定的决心。
宋丹妮轻轻拉过了宋佳琪的手，轻柔地道：“琪琪，小姑这次回来就是来帮你的，小姑一定会让你自己选择自己的幸福，跟你真正爱的人在一起，幸福美满的过一辈子。”
“谢谢您，小姑。”宋佳琪微微一笑，随即眼里露出一抹失落之色，这一瞬间的情感变化被宋丹妮敏锐的捕捉到了；她轻轻抚摸着宋佳琪的手，关心地道：““琪琪，你怎么了？”
宋佳琪低下了头去，忧伤地道：“小姑，我知道从小您就最疼我了，实话跟您说吧，我这辈子注定找不到我的幸福了。”
这话让宋丹妮感到一头雾水，当下便问道：“琪琪，你一直都是一个坚强的孩子，为什么要这么说呢？”
“小姑，您说爱上一个结过婚的人能得到幸福吗？”
宋佳琪此话一出顿时让宋丹妮心里慌了神，听这意思宋佳琪是爱上了一个有妇之夫啊！宋丹妮赶紧问道：“琪琪，你这话究竟是什么意思？你该不会是心里有人了吧？还是个有妇之夫？”
宋佳琪回过头来有些心虚的看了宋丹妮一眼，林枫不光是个有妇之夫，他本身的身份也非同一般，宋佳琪此刻对于要不要把这事儿跟宋丹妮坦白有些犹豫了；虽说宋丹妮从小到大对自己都是疼爱有加，可这种事儿对于像宋家这样的顶级豪门来说绝对算得上惊世骇俗了，她会理解和支持自己吗？宋佳琪心里很不确定。
宋丹妮心里此刻也是心乱如麻，爱上一个有妇之夫这样的行为是宋家绝对不能容忍的，就算自己能够帮助她摆脱跟唐家的联姻，可宋佳琪未来的幸福怎么办？就算对方肯为了她离婚，宋家也绝对不会允许她嫁给一个离过婚的男人的，这绝对是宋家的红线，谁出面也搁不平这事儿。
宋丹妮把宋佳琪轻轻揽进了怀里，温柔的抚摸着她的秀发，苦笑着道：“傻丫头，你怎么会喜欢上一个结过婚的男人呢？”
“小姑，您不知道，他真的很优秀，在我眼里他是世界上最完美的男人，我不求能够常伴他左右，只要默默的在背后望着他，知道他过得好就足够了，名分对我来说真的不重要。”
宋丹妮闻言心里一阵悸动，宋佳琪这番话怎么听都感觉像是在描述自己跟林枫之间的关系，难道宋家的女人都是这样的命运吗？天意何苦如此弄人？
“琪琪，你说的这人究竟是谁呀？”
“小姑，您就别问了，行吗？”
“不行。”宋丹妮假装生气，道：“你这小丫头，什么时候对小姑也开始遮遮掩掩起来？快说，你不说小姑可真生气了。”
宋佳琪犹豫了一下，道：“那您发誓替我保密，绝不告诉任何人。”
宋丹妮举起右手作发誓状，道：“小姑发誓，绝对保守这个秘密，这总行了吧？”
嗯，宋佳琪轻轻点了点头，只听她喃喃地道：“小姑，其实这个人您也认识，你们还曾经是同事呢。”
宋丹妮的脑子嗡的一下就炸了，整个人就像被高压电击中了一般，浑身不住地颤抖，震惊万分地道：“你可千万别告诉我这个人是林枫！”
“就是他。”宋佳琪不好意思的低下了头去，小女儿姿态一览无余，根本没有注意到宋丹妮那张已经变得惨白的脸。
怎么会是林枫？怎么会是他？天哪！怎么会这样啊！宋丹妮的皱眉深深皱了起来，脸上一片痛苦之色。
“小姑，其实我已经是他的人了。”
这时宋佳琪的一句话更是让宋丹妮感觉如坠深渊，姑侄俩共侍一夫！完了！全完了！
宋丹妮松开了宋佳琪，昏昏噩噩的下了床去，宋佳琪见状不解地问道：“小姑，您干嘛呢？”
宋丹妮强打笑颜，露给她一个非常勉强的微笑，道：“小姑忽然想起有件事儿忘了办了，你赶紧睡，小姑出去一趟。”
“这么晚了您去哪儿办事儿呀？”
“你别管了，单位的公事。”宋丹妮胡乱撒了一个谎，穿好衣服就急匆匆的出门去了；宋佳琪忽然意识到不对劲儿，可究竟是哪儿不对了她也说不上来，她是做梦都想不到自己喜欢的男人跟她最亲的小姑还有一腿。
从宋维礼的别墅出来，宋丹妮马上打了个电话给林枫，电话刚一接通，就听到林枫欢喜的声音：“姐，你咋打电话来了？”
“我在京市，你现在在哪儿？我要马上见你。”宋丹妮的语气充满了冰冷，不过电话那头的林枫却丝毫没有察觉。
“我在我二舅家里，跟他谈点事儿。”
“那好，我这就过来找你，我在你二舅家外面等你，你快点儿。”
“行，你过来吧，我这边马上就完了。”
挂了电话，宋丹妮叫了一辆出租车，然后直接来到了京市公安局的家属大院，等了大概十分钟，一辆红色的法拉利360就从里面开了出来，车窗摇下，林枫探出个头来嬉笑道：“姐，你咋到京市来了？”
宋丹妮没有回答他，而是径直拉开车门坐到了副驾驶上，林枫立刻笑嘻嘻的把手伸了过去，刚摸到大腿上就被宋丹妮一巴掌给打开了。
“哎哟，姐，你干嘛呢？”宋丹妮这一巴掌可是力道十足，打得林枫的狗爪子火辣辣的疼；宋丹妮看都没看林枫一眼，眼睛平视前方，淡淡地道：“开车。”
看着宋丹妮面色不善，林枫感到一阵心虚，她该不会是知道什么了吧？
“我叫你开车！”宋丹妮一声大喝，吓得林枫一个激灵，他赶紧踩下了油门，法拉利轰鸣着消失在了夜幕里。
“姐，咱们这是去哪儿？”林枫一边说话一边小心翼翼的用眼角的余光瞄着宋丹妮，他已经感觉到不妙了，他现在唯一希望的就是宋丹妮的不爽不是因为自己跟宋佳琪的事儿，但很明显他的希望落空了。
当车子行驶到京市植物园门口时，宋丹妮忽然喊了一声停产，林枫咔的一下就把车子停住了。
“下车。”宋丹妮冷冷的说了一句，然后拉开车门走了下去；林枫赶紧把车子熄了火也跟着走下了车，就看见宋丹妮径直朝植物园里走了过去。
林枫小跑几步追上了她，道：“姐，你干嘛呢？现在都已经关门了，你想逛这儿明天我再陪你来吧，行吗？”
宋丹妮闻言停住了脚步，也没理会林枫，掏出手机拨打了一个电话，没过几分钟，一个保安模样的人跑了出来，笑呵呵地对宋丹妮道：“请问您是宋小姐吗？”
宋丹妮点了点头，就听他笑道：“刚刚鲁局长打电话过来说您想逛逛咱们这园子？”
宋丹妮又点了点头，却是一句话也没说，看样子此刻正在气头上；保安连忙摆出一个请的手势，道：“跟我来吧，随便逛。”
进了植物园，望着里面黑咕隆咚的一片，林枫感觉有点儿毛骨悚然；你妹的，不会我跟宋佳琪的事儿你真知道了吧？把我带到这么个黑漆漆的地方想干嘛呢？不会宰了我吧？
林枫还在沉思，宋丹妮已经大步朝前走去；妈的，该死鸟朝天；林枫一咬牙，也跟在她身后走了进去。
京市植物园非常大，此刻已经是深夜，除了主干道上有几盏星星点点的路灯之外，大部分地方都笼罩在夜色之中；林枫点了一支烟，怯生生的跟在宋丹妮身后，两个人就这样一前一后默默的走着，谁也没有说一句话。
当走过一片漆黑的灌木林时，宋丹妮却忽然站定了，猛地一回头，两只眼睛像尖刀一样狠狠的瞪着林枫，一张脸狰狞得吓人，在黑暗中看起来尤为可怕。
林枫心里咯噔一下，还没开口说话，宋丹妮那冷若寒冰的声音就传了过来；“林枫，你老实告诉我，你跟琪琪是不是上床了？”
完了！林枫一听这话一颗心就提到了嗓子眼，他不知道该怎么去跟宋丹妮解释这件事情，他怕越描越黑，可既然宋丹妮都已经知道了，不做解释是绝对过不了这一关的；该怎么办？林枫纠结了。
“林枫，到底有没有？”宋丹妮的怒喝声再次传来，林枫知道自己不能再保持沉默了，他悻悻的笑道：“那个……姐……你先别激动……这个事儿吧……”
一看林枫这支支吾吾的样子宋丹妮就明白了，她只感觉一团手机怒火直冲脑门，心里猛然闪过一个令她自己都觉得不可思议的念头来，她要杀了眼前这个无耻的混蛋。
林枫还在想该怎么跟宋丹妮解释这件事情，黑暗中一个身影却朝自己扑了过来，来势之凶猛让林枫根本来不及反应，他只感觉自己的胸口被猛推了一下，脚下一滑，顿时摔了个四脚朝天；偏偏落地的时候后脑勺还好死不死的撞到了一块小石头上，林枫闷哼一声，只感觉天旋地转一般，差点儿就晕了过去。
黑暗中的宋丹妮自然是看不见林枫受伤以及他脸上那痛苦万分的表情，此时的她脑海里已经被愤怒给填满了，她像饿狼扑食一样骑在了林枫的身上，照着他劈头盖脸就是一阵乱打。
暴力蹂躏了林枫差不多一分钟之后，宋丹妮忽然一把卡在了林枫的脖子上，咬牙切齿地道：“混蛋，你既然和我好了，为什么还要祸害琪琪，我杀了你这个王八蛋！”

第三百零一章 病房之乐

林枫本来就已经晕晕乎乎的了，加上又被暴打了一分多钟，此时一双手卡在脖子上，让他根本无法说出话来；他只感觉喉咙像是被一双铁钳给卡住了，自己的意识越来越模糊，渐渐的竟出现了幻觉，仿佛走进了时光隧道；不过已经经历过死亡的林枫却知道，那条隧道的终点不是过去或未来，而是死亡，彻底的毁灭为什么？为什么会这样？怎么会是她？会是这个自己心爱的女人结束了自己的生命？是命中注定还是咎由自瓤林枫心里好不甘心，他还有太多的事情没有做完，他还有太多的牵挂和梦想，难道真的就这样结束了吗？
寂静的树林里忽然传来了一声清脆的鸟鸣，这声音彷佛天籁之声一般顿时惊醒了已经被怒火充斥头脑的宋丹妮，此刻她才猛然意识到，自己将要杀死的不是别人，而是她今生最爱的男人；思念所致，宋丹妮骤然松手，轻轻唤了一声，身下之人却是毫无反应“啊”宋丹妮尖叫一声，一下子从林枫身上跌坐在地上，心里反复的问着自己：宋丹妮，你在干什么翱“林枫！林枫！”宋丹妮忽然回过神来，像疯了一样用力摇晃着他的身躯，可随便怎么弄，林枫却是一点儿反应也没有宋丹妮哆哆嗦嗦的把手伸到了林枫的鼻子前，她的脑子里已经一片空白，如果林枫死了会怎么样她不敢想象，总之那样的后果是她本人乃至整个宋家都无法承受的宋丹妮的一根手指明显感觉到了一丝气息，虽然很微弱，可是这代表林枫还活着；宋丹妮心头一喜，忍不住一把搂住了他，她想帮他做人工呼吸；可是手刚一摸到他的头上宋丹妮就感觉手上湿漉漉的，很明显，这绝对不是水，而是血，林枫的血刚刚缓过一口气的宋丹妮再次把心提到了嗓子眼上，她急得眼泪刷刷的往下掉，把林枫的脑袋紧紧的搂在怀里，抽泣着道：“林枫，对不起，真的对不起，我不是故意的，我……”
“姐！”林枫此时突然轻轻应了一声，宋丹妮欣喜若狂，搂着他一阵猛椰激动地道：“林枫，你没事儿吧？”
林枫的声音虚弱到了极致，用尽全力说出了一句话来：“姐，我觉得我还可以再抢救一下”话音刚落，他就脖子一歪晕厥了过去当林枫再次睁开眼睛时自己已经躺在了医院的病房里里，病床边趴着一个他无比熟悉的女人，看样子她守在这儿已经整整一夜了林枫用力晃了晃晕乎乎的脑袋，伸出手来轻轻抚摸着宋丹妮那柔美的的秀发，此刻的她温顺得就像一只小猫，跟昨晚那饿狼一般的涅简直是天壤之别；一想到自己差点儿死在了她的手里，林枫无奈的发出一声叹息，脸上露出一个意味深长的苦笑来宋丹妮此时却睡眼朦胧的抬起了头来，一看林枫正深情款款的望着自己，宋丹妮的睡意立刻烟消云散，她一下子握住了林枫的手，焦急地道：“林枫，你没事儿吧？”
“姐，我没事儿”林枫微笑着摇了摇头，宋丹妮的眼泪却瞬间崩塌，泪流满面地道：“林枫，对不起，真的对不起”
“姐，该说都不起的人是我”林枫将宋丹妮拉进了怀里，一边轻柔的抚着她的背一边道：“姐，其实我跟琪琪姐的事儿原打算找个合适的时机说给你听的，没想到你……哎，这都是命中注定啊”
宋丹妮抬起头来，泪眼婆娑地道：“林枫，你老实告诉我，你跟琪琪究竟是怎么一回事儿？”
“这事儿说来话长，那天晚上……”林枫把这件事情跟宋丹妮叙述了一遍，最后苦笑着道：“我是压根儿没想到琪琪姐会喜欢上我，更想不到她会对我用强的，这种事儿作为一个男人来说实在是没啥光荣的，加上你我之间的这层关系，我是真不知道该如何来面对你，更不知道该怎么对你说”
林枫这番叙述把自己整个描绘成了一个彻头彻尾的受害者，而且还着重突出了他抵死不从的高风亮节，虽然他说的基本上都是事实，不过有的地方难免有夸大的成分在里面；因为他清楚的知道，这件事儿宋佳琪做得再离谱宋丹妮也不会怪她，但自己是个男人，还是她宋丹妮的男人，但凡有一点儿错误宋丹妮都是绝对不会放过他的；没办法，只好损人利己了果然，听完林枫的叙述后宋丹妮轻轻抚摸着他的脸，表情充满了愧疚；“林枫，对不起，我真的不知道事情是这个样子的，昨晚我对你干出这种事儿，你要打要骂都由你，我现在只求你不要离开我，好吗？”
“姐，谁说我要离开你了，我爱你，才舍不得放你走呢”林枫淡淡一笑，就看见宋丹妮把自己的红唇凑了过来，两个人的舌头用力的搅在了一起，拼命地吸允着对方的香津“林……林枫……”宋丹妮一边吻着一边意乱情迷的轻轻唤着他的名字，手已经伸进了被子里，怒发冲冠的二弟被她一把捏在了手里“林枫，姐想要了”宋丹妮的美眸里溢出无限诱惑，舌尖闪出来轻轻在他的耳垂上舔了一下；林枫早就扶不住了，当下催促道：“快去关门”
等宋丹妮关上房门回过身来时，林枫早已把被子掀开，病号服的裤子也已经褪到了膝盖上；宋丹妮媚笑一声，伸出香舌来在自己的唇边浪荡的舔了一下，然后轻轻拉下短裙的拉链把它褪了下来，一双薄薄的肉色裤袜里面包裹着一条黑色的丁字小裤，她的手已经抚到了自己的幽谷之处，竟当着林枫的面自己摸了起来，一张成熟而性感的俏脸荡漾出无限的风情林枫看得是口干舌燥，只感觉二弟快要爆炸了一般，这简直是要命啊“姐，我求求你了，快过来好吗？”林枫的语气已经变成了哀求，宋丹妮却媚眼如丝的望着他，柔情似水的问道：“好弟弟，你想要了吗？”
这不废话吗？林枫急得脸都红了，脑袋点得跟小鸡吃米似的；宋丹妮却站在那里纹丝未动，反而脱下了上衣，一双玉手抚着自己那傲人的双峰用力的搓揉了起来“好弟弟，你想要就过来呀！来呀！”宋丹妮轻轻朝林枫勾了勾手指，摸得更起劲儿了原本以为这样的招式只有徐美丽和夏雨琴那两个妖精做得出来，没想到宋丹妮也学会了这一手；林枫心里那个急呀，可随便怎么哀求，宋丹妮却是丝毫不为所动，继续站在原地勾引着他妈的，惹我！林衙内的牛脾气上来了，逮着二弟就自己咚起来，一边撸还一边露给宋丹妮一个挑衅的表情，就你会自己摸，老子也会宋丹妮倒是没想过这家伙还有这一手，本来只想逗逗他的，没想到林枫居然自己玩了起来，现在该轮到她着急了；宋丹妮快步来到了床边，林枫却是一边撸还一边摇头晃脑的自鸣得意，气得她真是哭笑不得宋丹妮一把捏了上去，林枫刚刚还洋洋得意的一张脸瞬间拧成了苦瓜状，嘴里连声喊道：“姐，赶紧松手，断了！真断了！”
“还得意不？”宋丹妮手上又加了一把劲儿，林枫嘶牙咧嘴地求饶道：“不敢了，姐，我错了，快松手啊”
宋丹妮娇哼一声，刚一松手，就听到林枫咝的一声倒吸了一口凉气，看样子果然疼得不行；林枫苦着一张脸道：“姐，你想玩死我啊”
“你说对了”宋丹妮一个翻身便骑到了他的身上，林枫只听见撕拉一声，就看见宋丹妮把裤袜中间给粗鲁的撕开了；拨开内裤观音坐莲，整个动作一气呵成，林枫的二弟雄纠纠气昂昂的跨过了宋丹妮下面的大江，屋子里顿时一片春色宋丹妮今天绝对是发骚了，骑在他身上疯狂的扭动着身躯，二弟就跟喝醉了似的一连吐了四次；前两次林衙内还在大呼过瘾，可越到后面那感觉就越难受了，当宋丹妮准备再来第五次时，林枫就跟被八路缴了械的伪军似的举起了双手，苦苦哀求道：“姐，我求求你了，快下来吧，再弄下去我真的要挂了”
“这么快就认怂了？好弟弟，这可不像你的风格呀！”宋丹妮吃吃的笑着，看得林枫心里好不憋屈，算了，好男不跟女斗，先保命要紧；当下林枫又是连声告饶，好说歹说，终于让这个吸精妖女从自己的身上下来了林枫只感觉被抽空了一般，双腿发软，浑身上下再也使不出一丁点儿力气；宋丹妮却是大为满足，一边穿着衣服一边轻轻哼着小调，恨得林枫心里直痒痒恰在此时，林枫的手机响了起来，是方凯打过来的“枫少，我都打听好了，姓唐那混蛋今儿晚上八点在通远上高速，一直飙到平桥，一共五辆车，赌注是三百万”
林枫一听顿时来了精神，兴奋地道：“干得漂亮，凯子，晚上你们也过去观战，随时和我保持联络”
“行，就这样，我挂了”
放下电话，宋丹妮走过来问道：“林枫，今晚你要干嘛？”
林枫意味深长的看了宋丹妮一眼，反问道：“姐，我想先问问你对宋唐两家联姻的看法”
宋丹妮多精明一人，马上就猜到了林枫今晚要干的事情跟这次联姻有关，她坐到了病床边，轻轻抚摸着林枫的额头，道：“林枫，我只是一个女人，家族的事情我不想管，我也没有那个能力去管；不过有一点我决不妥协，那就是任何人都不能牺牲琪琪的幸福来牟利，我已经错了一次，我不能允许同样的错误再发生在琪琪的身上”
林枫微笑着点了点头，然后把整个计划给她说了一遍，最后道：“姐，不管我跟琪琪姐最后会如何发展，但我跟你的想法是一致的，琪琪姐的幸福只能由她自己选择，别人做不了主”
“谢谢你，林枫”宋丹妮微微一笑，心里却是苦不堪言，联姻的事情结束之后，她和林枫还有宋佳琪三个人该何去何从呢？这是一道轻易解不开的难题，再或许根本无解
第三百零二章 非法飙车

夜幕再次降临在京市这座繁华的都市，晚上八点，五颜六色的豪华跑车轰鸣着驶上了京津高速的通远段收费站；除了参赛的五辆车之外，后面还跟着十几辆，这些人都是来观战的方凯开着一台玛莎拉蒂跑车静静的跟在唐依恒的兰博基尼身后，坐在副驾驶座上的何彦递了一支红河道牌香烟过来；方凯接过烟看了一下，道：“这烟没抽过，好抽吗？”
“还行吧，这是滇南的邮政局长送给我爸的，我从家里顺了一包出来”
二人一边说话一边点上了火，一辆白色的法拉利360跟了上来，这是刘晓春的座驾；方凯的手机此时响了起来，接通电话之后，刘晓春在电话里道：“你们可都盯紧了，待会儿一开始飙车就赶紧给枫少打电话”
“知道”方凯呵呵一笑，道：“让这帮混蛋飚吧，今儿晚上全他妈飚进局子里去，到时候咱们哥儿几个还是买点儿东西姓唐那混蛋，如何？”
“没问题，老子给他买个充气娃娃，让这孙子在局子里别寂寞了”
电话内外顿时传来哈哈大笑的声音，就在这时，对讲机里响起了比赛裁判的声音，“马上就到起跑线了，都准备好了吗？听到了应一声”
“一号收到……”
“二号收到……”
这种赌资巨大的飙车比赛非除规，除了有裁判，终点处还专门有人负责打表，口令之类的也全部参照正规比赛设置；不过再怎么样正规，在车来车往的高速路上飙车也是一件极其危险的事儿，更何况这种比赛还是彻头彻尾的赌博性质“听我口令，五……四……三……”
五辆参赛的跑车同时开到了最前面并列成一排，高速路上不可能让他们停车起步，因此他们只能保持着八十码的时速并行；当裁判喊出开始之后，五辆参赛的跑车同时发出巨大的轰鸣声，尾部的排气筒发出深蓝色的火焰，似是离弦之箭一般就向前冲了出去，他们身后的车子也纷纷加速跟了上去方凯见状赶紧拨打了林枫的手机，林枫简单的嗯了一声之后就挂了电话唐依恒这台兰博基尼是最新上市的盖拉多，加速快，动力也是无比强劲，因此比赛一开始他就稳稳的占据着第一的位置，在他看来今儿晚上这三百万是非他莫属了眼看还差几公里就到平桥终点了，前面的隧道口却突然出现了一片红蓝之色，在夜色中煞是好看，不过唐依恒此刻的心却一下跌到了谷底，因为那是警灯发出的光亮。
高速路上掉头逃跑是肯定没戏的，更何况身后还有十几辆飞驰而来时速都在两百码以上的跑车，这个时候掉头绝对是自杀行为；不过不跑也不行，警察已经把隧道入口给堵死了，硬冲过去根本办不到，一旦被抓，自己就完了，作为出身在唐家这样的政治家里的人，唐依恒清楚的知道此事的利害关系因此在稍一犹豫之后，唐依恒做出了弃车逃跑的决定，；他一脚点住了刹车，方向盘往右猛地一拐，咔的一声，兰博基尼在护栏边退下来解下安全带开了门，唐依恒飞快地从车子上跑了下来，握住护栏纵身一跃便跳了过去；然而刚跑了没两步他就退下来，面前是一排密密麻麻的保护网，他这才猛然想起这是一条全封闭式的高速公路唐依恒现在是慌不择路，一转身就想往回跑，结果又是没跑两步就退下来，因为他的面前站着一大群荷枪实弹的警察，枪口已经齐齐的对准了他“把双手举在头上蹲下”一名警察发出警告，没想到唐依恒的衙内脾气却在此刻爆发了“操你妈的”他大骂一声，抬脚就朝最靠近自己的那名警察踹了过去；那名警察怎么也没想到被这么多把枪指着这小子还敢耍横，他见状赶紧一退，没想到脚下一滑，轰的一下就摔进了旁边的排水沟里唐依恒的行为明显激起了警察们的公愤，一名身材高大的警察冲过来直接就给了他一枪托，不偏不倚，正好打在了脸上，唐依恒惨叫一声，捂着脑袋就摔倒在地；警察们是一拥而上，围着他乒乒乓乓就是一顿海扁，直到打得他奄奄一息这才椭夜里九点半，接到消息的林枫风尘仆仆的赶到了京市公安局，在局长办公室里见到了自己的二舅叶光华；一进门他就开门见山的问道：“二舅，到底咋搞的？怎么唐依恒会住院了？”
叶光华走过去关上了门，然后拍着林枫的肩膀和他坐到了沙发上，这才叹着气道：“本来抓捕行动很顺利的，没想到姓唐那小子居然敢拒捕，还一脚把我们的一名民警给踹进了排水沟里；刚刚医院打电话过来说，我们那名民警摔倒时左手手臂骨折了，头部也撞到了排水沟的沟渠边，幸好他当时戴了头盔，不然后果就严重了”
林枫点了点头，就听叶光华又道：“其他的民警见姓唐那小子拒捕，又把自己的战友给弄伤了，一时气不过，就冲上去把他揍了一顿”
林枫闻言赶紧道：“伤势如何？”
叶光华皱眉道：“有点儿麻烦，具体的伤情报告我还没有看到，不过据在医院里的民警说至少也是轻伤以上”
轻伤以上可就是刑事案件了，虽然依照刑法的规定轻伤案件可以调解，可是林枫清楚的知道，唐家绝对不会同意调解的，他们肯定要追究此事，到时候不但参与抓捕的民警要被检察院请去喝茶，就连整个京市公安局包括叶光华在内都会受到乾妈的，怎么会搞成这样！林枫郁闷的摸了摸自己的额头，他并不责怪参与抓捕唐依恒的那些民警，他自己干过警察，知道当警察最不能容忍的就是看到嫌疑人拒捕和有战友受伤，这两件事儿唐依恒都占齐了，换做他自己当时在场也肯定会第一时间出手，而且打得还要狠“来，抽支烟，咱们慢慢考虑”叶光华微笑着递了一支软中华过来；他是半路出家当的警察，虽说是京市警察的一号人物，其实他对于警察业务根本就是个门外汉，这件事情最终该如何解决还得林枫自己来拿主意；林枫接过烟点上火深吸了一口，苦苦思索起应对此事的办法来思虑良久，林枫的眉头逐渐舒展开来，他把烟掐灭在烟灰缸里，对叶光华道：“二舅，咱们这样；赶紧让法医去给受伤的民警做个伤情鉴定，同时立刻对唐依恒暴力阻碍执行公务的犯罪行为展开调查，尽快把相关证据全面的收集起来；至于其它的事儿先不着急，如何？”
“行，你是这方面的专家，二舅都听你的”叶光华说完把自己的秘书叫了进来，让他赶紧去布置相关的工作；秘书前脚刚走，一名民警又敲门走了进来“报告叶书记，刚刚医院方面传来消息，犯罪嫌疑人唐依恒由于胸部骨折引发血气胸，造成呼吸困难，目前经过全力抢救已经脱离了生命危险”
林枫闻言当即惊得从沙发上站了起来，满脸不敢置信的表情，待这名民警走后，他眉头深锁，不住地摇着头道：“怎么会打出血气胸来呢？下手也忒重了吧”
叶光华却呵呵笑道：“血气胸就血气胸吧，没什么大不了的，不是已经脱离生命危险了嘛”
“不，二舅，这个事儿麻烦了”林枫低叹一声，道：“胸部骨折引发血气胸进而造成呼吸困难，这已经是一个标准的重伤了，也就是说参与抓捕唐依恒的那几名民警全都得负刑事责任，这是公诉案件，想私了都难呐！”
“那怎么办呀？”叶光华一听也急了，他压根儿没想到事情会演变成这样；林枫皱眉道：“这次唐家肯定不会善罢甘休，咱们一定要薄这几位民警”
叶光华赶紧问道：“怎么个保法？”
林枫闭上眼睛沉思了几秒钟，再睁开时眼里一片精光，只听他斩钉截铁地道：“事儿没完之前先让这几位民警全部在市局统一食宿，就算天王老子来了也别想把他们带走”
叶光华又问道：“要是检察院强行来抓人怎么办？我可听说市检察院的检察长梁小康跟唐依恒的父亲唐贤傲俩人是同学，关系好着呢”
林枫把着叶光华的肩膀呵呵一笑，道：“二叔，这就要看您这个政法委书记的态度了”
林枫这话意思很明确，你是京市的政法委书记，检察院也归你管，只要你肯出面，京市检察院就只能乖乖服软叶光华长舒了一口气，指着林枫笑道：“你小子这是让二舅我犯错误啊”
“二舅，这可是个让您收买人心的天赐良机，好好把握”林枫把手轻轻一挥，转身走了出去；叶光华一边笑一边摇头，自己这个外甥还真是有魄力啊事情就如林枫预料的那样，第二天上午，几辆京市检察院的警车鱼贯驶入了京市公安局的大院，数十名检察官径直上了办公大楼，为首一人敲开了纪委书记张光新的办公室来人张光新认识，京市人民检察院职务犯罪侦查处处长罗跃进“哟！罗处长，什么风把你给吹来了？”张光新赶紧起身笑脸相迎；罗跃进伸出手来笑呵呵地道：“张书记，打搅你了”
“嗨！你这是说的哪儿话，来来来，快请坐”
一番寒暄过后，罗跃进从公文包里掏出了一张公函来递给了张光新，道：“张书记，昨天晚上在京津高速的二泉山隧道你们公安局的民警查获了一起利用非法飙车进行赌博的案子，在抓捕过程中，你们有几位民警涉嫌将犯罪嫌疑人唐依恒殴打致重伤，这是协查函，我们今天来就是消你们配合一下，尽快把这几个民警通知过来，以便我们带回去进行调查”

第三百零三章 拒不配合

罗跃进满以为张光新会一口答应，毕竟这是公事，没想到他却直接把协查函递了回来，道：“罗处长，不是我们公安局纪委不配合你们检察院的工作，你可能还不知道，姓唐那小子在抓捕过程中暴力阻碍执行公务，还把我们的一名民警给打了，现在人还在医院里躺着呢；我们的法医已经鉴定过了，是轻伤，因此我们的民警也是出于义愤打了他几下；你们要调查可以，但是只能在我们公安局，人肯定是不能让你们带走的。”
在公安局调查肯定是问不出个所以然来的，这几个警察是上面点名要抓的，目的就是带回去审问，至于用什么方法来审那就不足为外人所道哉了。
罗跃进眼看张光新不买账，只得道：“张书记，你这样做我很难办呐！你们的民警就算被打了，你们依法追究唐依恒的刑事责任就行了，但你们的民警却对他滥用私刑，这是明显的违法行为，如果你们公安机关不配合，我就只有直接开逮捕证来抓人了，到时候大家面子上都不好看；而且你这样不配合我们检察机关的工作，到时候肯定也是会被追究责任的。”
这番话威胁的意味颇为浓厚，若是以前张光新还真不敢硬顶，可是此一时彼一时，这件事情是叶光华亲自交代的，有靠山就是底气硬，当下张光新冷哼一声，道：“不是我张某人不配合你们检察机关的工作，我已经跟你说了，我们公安局也有一名民警负了伤，在这种情况下我再把另外那几名民警交给你们，那底下那些民警会怎么看我？上面的领导又会怎么看我？他们会说我姓张的吃里扒外，我可丢不起这个人。”
罗跃进很想发飙，可毕竟这是在人家的地盘上，因此他强压下了心头的怒火，皮笑肉不笑的道：“行，既然如此，咱们之间也没什么好谈的了，告辞！”
“不送。”张光新冷哼一声，眼皮都没抬一下，气得罗跃进蛋都疼了；打开办公室刚走出来，就发现门口围了好多公安局的民警；他恶狠狠的瞪了他们一眼，带着自己的人怒气冲冲地走了；还没走几步，身后就传来了一阵嘘声和嘲笑声，这下罗跃进的蛋简直快要爆了，这是他做梦都没有想到的结局。”
没想到司机却道：“罗处长，我驾驶本搁在家里忘带了。”
交警一听就乐了，冷笑道：“我说咋这么扭扭捏捏的呢，原来是没带证啊，下来、下来。”
司机闻言一愣，道：“你要干嘛？”
交警道：“你没带证就是无证驾驶，你先下来，我们先查查你到底有证没有。”
罗跃进再也忍不住了，呼啦一下拉开了车门，冲下车指着交警的鼻子厉声怒道：“你丫的想干嘛呢？不知道我们这是检察院的警车？没看见我们在执行公务？”
交警对于罗跃进的突然发飙一点儿也没生气，只听他冷笑道：“你们检察院了不起呀！就你们的公务才是公务？我们公安的公务难道是干私活儿？”
罗跃进立时语塞，气得一张脸涨得通红；这时又有几名交警围了上来，为首一人问道：“小李，干嘛呢？”
小李当即把手往坐在车上的司机一指，道：“刘队，这人拒不下车接受调查。”
刘队闻言走上前来，先是给司机敬了一个礼，随即说道：“这位同志，请你下车配合我们的调查，否则我们将对你依法采取强制措施。”
司机还没发话，罗跃进冲过来一下子挡在了他的身前，双手往腰上一叉，昂着脑袋瞪眼怒道：“我看谁敢！”
刘队很有礼貌的又给他敬了一个礼，道：“同志，请你让开，不要阻碍我们执行公务。”
“什么狗屁公务！你他妈蒙谁呢？这马上就到你们公安局门口了，你们这是故意刁难人。”
“同志，请你注意你的用词；我再说一遍，请你让开；法律上没有明确规定公安局门前的路口就不能对过往车辆进行检查，更没有规定警车就可以无证驾驶；相反的，越是政府机关周边我们越要严加检查以保证安全，同时你们也是执法者，执法者应该比普通群众更加守法。”
“老子今儿就是不让了，你他妈抓我呀？”罗跃进的态度嚣张无比，但交警们却是丝毫不让；刘队指着他厉声道：“我最后警告你一次，请你让开，否则一切后果由你自己负责。”
“你他妈吓唬谁呢？来呀，有本事来抓我呀！来来来！”罗跃进瞪着眼睛猛拍了自己的胸口两下，刘队见状把手往他一指，大喝道：“给我把他铐了！”
他身后的几名交警掏出手铐就冲了上来，几个人合力将罗跃进压在了地上，然后把他两只手扳到身后铐了起来；检察院的人此时全都下了车，推推搡搡的和交警们争执了起来；没想到交警们今儿就跟打了鸡血似的，仗着人多势众，不一会儿就把近百名检察院的工作人员齐齐的摁在地上给铐上了。
迎着四周围观群众那错愕的目光，这近百名检察院的工作人员被押上了随后赶来的几辆警用大巴；此刻他们谁也不吵不闹了，因为明眼人都已经看得出来，公安摆出这么大的架势，明显是有备而来，人家就是等在这儿收拾他们的。
他们还真猜着了，其实这出戏完全是林枫一手策划的，他对政法部门所固有的坏毛病简直是了如指掌，知道这帮人或多或少都有一些特权思想，比如开警车不带驾驶证，遇到交警态度蛮横等等；这些事情平时无所谓，可遇到林枫有心拿这些事儿来做文章，他们就只能自认倒霉了。
叶光华的办公室里坐着三个人，叶光华、林枫，还有京市公安局交警总队的总队长邱国权；只听邱国权道：“叶书记、林书记，这次咱们一共抓捕了九十二名检察院的工作人员，其中检察官七十七人，司机十五人；因为我们的民警出警时都带有摄像机和录音设备，因此对于他们拒绝阻碍我们民警执法的违法事实已经完全查清；另外司机中有六人未随身携带驾驶证，还有一人的驾驶证已经过期半个月了。”
嗯！叶光华微微点了点头，目光却望向了坐在他身旁的林枫；“小枫，你看该如何处理这些人？”
“这好办，把这九十二个人全都以拒绝阻碍国家工作人员依法执行职务处以治安拘留十五天，六个未随身携带驾驶证的司机罚款两百块、扣三分，使用过期驾驶证的司机罚款两百块、吊扣驾驶证十二个月。”
邱国权闻言有些心虚地道：“林书记，你这可都是按照上限进行处罚的啊；做人留一线，日后好相见，咱们这样做会不会有点儿过了？”
“那你试试把咱们这几个民警交过去，你看看他们会不会留一线；这种得罪人的事儿要么就别做，要做就要做绝，懂了吗？”
“是是是。”邱国权连忙点头，大气都不敢喘一下，一个副厅级在一个正处级面前战战兢兢，怎么看都让人感觉有点儿别扭。
林枫回过头又对叶光华道：“二舅，这个事儿还不算完，等咱们的处罚决定下来之后，您马上组织市政法委召开一个严肃纪律、反对特权的专门会议，会上要狠狠的把政法部门的特权思想批一批；批完之后再责成市检察院对咱们这次抓的九十二个人给予严肃的党纪、政纪处理。”
叶光华点了一下头，道：“好，就这么办。”
京市公安局在当天下午就做出了相关的处理决定，京市政法委随即在次日上午召开了严肃纪律、反对特权专项教育整顿活动的会议；叶光华在会上把政法机关耍特权的行为进行了大批特批，批完后还专门点了京市人民检察院的名，甚至还在会上指名道姓的把京市人民检察院的检察长梁小康臭骂了一顿，措词之激烈非常罕见，骂得梁小康头都抬不起来了；最后京市政法委责成京市人民检察院对罗跃进等人严肃进行纪律处分，并将处分结果上报京市政法委。
离开会场，梁小康马上给唐贤傲去了电话，他先把今天开会的情况给他说了一遍，最后郁闷地道：“唐哥，这个事儿不好办呐，看这意思叶光华是千方百计的想保那几个殴打小恒的警察啊。”

第三百零四章 撕破脸皮

唐贤傲此刻心里却已经有了计较，从京市公安局组织大批警力在高速路上查飙车再到此次极力阻挠检察院抓人，这分明是有意而为之，只是他现在还猜不透叶光华这么做的目的倒底为何。
叶家也是华国最有实力的政治豪门之一，在军政两界都颇有影响，就算与唐家相比也不逞多让；更何况叶老爷子目前依然在世，虽然早已赋闲在家，可就凭着他这张老脸，任何一个中央领导也要给他三分薄面；最麻烦的是，叶老爷子的长女叶慧云嫁给了林家的长子林德明，若是贸然和叶家起冲突，林家必然出手；唐家虽然牛，但是面对实力雄厚的林家，却是一点儿牛的资本也没有。
“小康，这个事儿麻烦你了，这样吧，我找机会去探探叶光华的口风，你那边先暂时按兵不动。”
“好，我等你的消息。”
挂了电话，唐贤傲铁青着一张脸坐到了沙发上；他跟叶光华充其量只能算是认识而已，双方平日里素无往来，若是贸然去约他出来，他拒绝自己怎么办？
“哎！多事之秋啊！”唐贤傲闭上眼睛捏了捏自己的鼻梁，这两天发生的事情已经让他心力交瘁；唐依恒现在还奄奄一息的躺在医院里，虽然知道是谁打的，可那几个警察却被京市公安局严密的保护了起来；最麻烦的是如今叶光华又跳了出来，他不会不知道唐依恒是唐家人的这个身份，既然如此他为何还要这样做？唐家有哪里得罪他了？
不行，非得把这事儿搞清楚不可；下定决心，唐贤傲拿起公文包就从办公室走了出去，他要亲自去问问叶光华究竟想干嘛。
叶光华刚回到办公室，屁股还没坐热秘书就进来了。
“报告叶书记，国防大学的唐校长想要见你，人已经在楼下大厅等着了。”
叶光华闻言先是一愣，随即就打了个电话给林枫，告知了他唐贤傲登门来访的消息；林枫闻言呵呵笑道：“二舅，我估计唐贤傲是搞不清楚你您为什么在这件事儿上处处跟他作对，这才来一探究竟；待会儿您见了他千万别提我们林家，你就说是为了保护民警，看他怎么说。”
“好，我知道了。”叶光华放下电话，随即跟着秘书一起下了楼去；来到大厅，只见唐贤傲穿着一身上将军服在一名中校的陪同下正在大厅里站着；叶光华脸上赶紧露出一张灿烂无比的笑容，小跑几步，伸出手来哈哈笑道：“哎哟哟，唐校长大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”
唐贤傲也马上露出一张中了彩票似的笑脸，握着叶光华的手用力的摇着道：“叶书记，你好、你好！今日登临贵宝地，打扰你了。”
官场上就是这样，即使双方互相都看不惯对方，甚至是恨得牙痒痒，但表面上却是一团和气，看着就跟亲兄弟似的；不过也有例外，林衙内就不属于这种人，他那爱憎分明的性格太突出了，看谁不爽立马浮现在脸上；确切的说这是官场中的大忌，幸好他是林家太子，有资格把情绪写在脸上；而且经过这几年在官场中的历练，他的这种不成熟的表现已经有所收敛了。
叶光华和唐贤傲互相恭维了一大堆毫无营养的废话之后，叶光华抬起手腕看了看表，已经快到中午了；当下他拉着唐贤傲的手热情地道：“唐校长，你来得正好，这都到饭点儿了，走，咱们去对面的喜来登大酒店吃饭。”
唐贤傲闻言呵呵笑道：“叶书记，你这话说得我好像是专门上你这儿骗吃骗喝来的，酒店就不去了，咱们就在你们单位食堂吃吧。”
“那怎么行，咱们哥儿俩好久没见面了，怎么着也得喝几杯呀！走走走。”
拗不过叶光华的热情，唐贤傲只得带着秘书跟着他来到了京市公安局对面的喜来登大酒店，随后叶光华又打电话把在家的几个党委委员都叫了过来；一张十人的大圆桌坐得满满当当，席间大家互相招呼，把酒言欢，气氛非常的热烈；叶光华和唐贤傲更是频频举杯，丝毫看不出俩人之间有什么不愉快。
酒宴散去，唐贤傲掏出一包部队特供的软中华来发了一圈烟，然后对叶光华笑道：“叶书记，谢谢你今天中午的盛情款待；我看大家都喝得差不多了，要不我请大家去楼上洗个脚吧。”
“哎呀！什么你请我请的，咱们老哥儿俩还客气干啥；走走走，洗脚，我们公安局买单。”
这里的洗脚城有很多不同的房间，叶光华和唐贤傲不约而同的进了一个豪华的双人间；唐贤傲有话要对叶光华说，叶光华也想听听他到底要说什么，临进门时俩人的目光撞在了一起，二人相视一笑，都想从对方的眼里捕捉到一丝讯息。
洗脚的时候两个人互相拉着家常，谁也没提唐依恒飙车的事儿；待洗完了脚两名洗脚妹出去之后，唐贤傲递了一只烟过来，自己也点了一支，这才幽幽的道：“叶书记，我当兵三十几年了，是个直来直去的性格，现在这里就只有我们两个人，我也就不跟你拐弯抹角了。”
叶光华轻轻吐出一口烟，侧过身子来微微笑道：“唐校长，有事儿你就说，叶某洗耳恭听。”
唐贤傲的神色迅速变得凝重起来，只听他道：“我们家小恒在高速路上飙车是不对，你们公安机关查他也是理所应当，他暴力阻碍执法更是有错，你们抓他也无可厚非，可是叶书记，我儿子就算犯了杀头的罪过，该怎么处理那也得由法院依法判决后才能进行处罚，你们京市公安局的警察居然把他打成了重伤，你总得给我个说法吧。”
“说法，哼哼！”叶光华露出一个皮笑肉不笑的表情来，道：“既然唐校长要跟我讨说法，那咱们就来谈一谈这个说法；我叶某人刚刚上任这个市委常委、政法委书记兼公安局局长，检察院居然招呼都不打一声就直接上我单位里来抓人，把我当什么了？摆设吗？我要就这么让检察院把人给带走，那我叶某人的面子往哪儿搁？你们这样搞也太目中无人了吧！”
这番话是叶光华和林枫早就商量好了的说辞，目的就是要让唐贤傲以为叶光华是因为被检察院驳了面子这才从中作梗；联姻的事儿牵扯太大，能不提及最好不提。
叶光华也不敢肯定唐贤傲信没信他这话，不过此刻唐贤傲却是露出了一张笑脸，道：“叶书记，咱们明人不说暗话，市检察院的梁检跟我是老同学，这次的事儿也是我拜托他在帮忙，要是有什么冒犯了你的地方，还希望你大人不记小人过，我这儿代他跟你说声对不起了，行吗？”
唐贤傲原以为自己把姿态放得如此的低，叶光华怎么着也得卖他个面子，没想到叶光华听完后脸上虽然出现了笑容，可态度却丝毫没有软化。
“唐校长，既然大家都是朋友，我也跟你说句老实话，对于我们的民警给令公子造成的伤害我本人深表遗憾，为了表示我的诚意，令公子的所有治疗费用都由我们公安局来出，被令公子打伤的民警也由我们自行负责救治，至于令公子涉嫌的利用非法飙车进行赌博和暴力阻碍执行公务的罪行我们也会着情予以从轻处理，如何？”
作为华国有名的政治家族，唐家并不缺钱，因此叶华光表示愿意承担双方医疗费的说辞对于唐贤傲来说根本没有任何意义，而且听他这话里的意思，自己儿子所涉嫌的罪名还是要被追究，至于那个着情予以从轻处理更是一句毫无营养的场面话。
唐贤傲强忍住想要发飙的冲动，一张脸憋得通红，把熊熊的怒火生生吞回了肚子里；他强打笑颜，道：“叶书记，不知道唐某平日里可有什么得罪的地方？”
“没有。”叶光华回答得很干脆；唐贤傲闻言道：“既然如此，不知道叶书记能不能放小犬一马，我们愿意承担被打民警的全部治疗费用，并对他进行一次性经济补偿；至于那几位殴打小犬的民警，我还希望叶书记把他们交给我；我唐家在这四九城里好歹也是有头有脸的大家族，小恒作为我的嫡子，不能就这么平白无故的让人给打了，传出去岂不让我唐家声名扫地，我唐贤傲这张脸也没地方放了。”
这事儿要搁平时叶光华绝对会卖唐贤傲一个面子，可这次林枫定了两个基调，一是唐依恒必须处理，二是那几位民警必须保住；因此这场对话注定谈不出个结果来，双方的分歧实在是太大了。
叶光华没有回答唐贤傲的话，而是径直起身穿起了袜子，唐贤傲见状问道：“叶书记，你这是……？”
叶光华冷哼一声，道：“话不投机半句多，我跟唐校长不是一路人，咱们俩注定尿不到一个壶里。”
叶光华的突然翻脸让唐贤傲颇有点儿措手不及，当下他问道：“叶书记，你这话是什么意思？”
“什么意思？”叶光华冷笑一声，回过头来狠狠瞪了他一眼，语气颇为不善；“唐校长，你唐家是这四九城里有头有脸的大家族，难道我叶家就不是了吗？我叶某人新官上任，屁股都还没坐热，你就让我把自己的下属乖乖的交给你去收拾，那我这张脸还要不要了？令公子暴力阻碍我们的民警执行公务，还打了我们的民警，我要是放他一马，底下的领导和民警会怎么看我？他们会说我姓叶的吃里扒外，以后我在京市公安局还怎么做人？你唐校长要脸，可也不能把我叶某人的脸扔地上来给你长脸吧。”
这话说得跟张光新回答罗跃进的话如出一辙，事已至此，唐贤傲也彻底卸下了伪装，他半眯着眼睛看着叶光华，阴阳怪气地道：“这么说叶书记你豁着得罪我们唐家也要护犊子了？”
“哼哼！”叶光华冷笑道：“你要说我护犊子，那我今儿还就是护犊子了；这件事儿归根到底就是唐依恒的错，他要是不非法飙车去搞赌博，能让我们的民警查到？他要是乖乖协助我们的民警调查取证，如今能躺在医院里？这一切都是他咎由自取，说白了，也是你唐贤傲教子无方！”
“姓叶的，你别欺人太甚！”唐贤傲的怒火终于爆发了，他一把掀开了身上盖着的小毛毯，拍着桌子猛地从躺椅上站了起来，对着叶光华怒目而视；从这一刻起，叶唐两家算是正式撕破脸皮了。

第三百零五章 金蝉脱壳

叶光华曾经也在部队当过兵，加上为官多年，脾气也好不到哪儿去，看到唐贤傲发飙，他也跟着飙了起来，指着唐贤傲厉声道：“姓唐的，你少他妈跟我这儿装大，拍桌子打板凳那一套也少在老子面前表演，我叶某人不吃你这套；今儿老子就把话给你撂这儿，这次你家那小子坐牢是坐定了，我那几个民警你也休想动他们一根毫毛，有什么招式尽管使出来，老子全给你接着。”
不待唐贤傲答话，绲囊簧，叶光华已经摔门走了；明明是试探口风，没想到最后的结局竟然演变成这样，这已经完全超出了唐贤傲的预料。
唐家一直以来就喜欢跟比自己强大的家族合作，得罪人的事儿几乎没做过，这次为了唐依恒，不但得罪了和自家一个级别的叶家，甚至还有可能得罪势力庞大的林家，一想到这个，唐贤傲的脸立马就变成了苦瓜。
垂头丧气的回到自己的办公室，唐贤傲越想越觉得憋屈；自己的儿子不仅要面临牢狱之灾，就连被打了也只能忍气吞声，唐家什么时候受过这种气呀！不行，必须得反击。
叶家背后有个林家，唐家背后也不是没人，岳家目前正处在战略收缩期，他们肯定不会站出来帮自己出这个头，林蒲两家是竞争关系，找蒲家再合适不过了；思来想去，唐贤傲决定去找自己的准女婿蒲元恪帮忙。
在电话里唐贤傲把这事儿给蒲元恪说了一遍，蒲元恪听完后满口答应帮忙，这让唐贤傲这个未来老丈人着实开心了一把。
放下电话，蒲元恪的眼睛眯了起来；唐家马上要和宋家联姻了，在这个节骨眼上唐依恒却被京市公安局抓了起来，就连唐贤傲亲自出面叶光华也没卖账，坚持要拿唐依恒开刀，加上叶光华又是林枫的二舅，这种种线索一串联，答案很容易就揭晓了；此事必定有林家在后面做推手，目的就是要破坏唐家和宋家的联姻。
一想到此，蒲元恪当即把电话打给了蒲老爷子，把这事儿又给他说了一遍，蒲老爷子听完后问道：“元恪，你是怎么看这件事情的？”
“爷爷，唐家一旦和宋家联姻，林宋联盟必然出现裂痕，对我们蒲家来说这可是千载难逢的机遇；但是唐依恒要被判了刑，联姻之事必然告吹，因此当务之急就是要想办法保住他，然后想方设法促成唐宋两家的联姻。”
“你说得有道理，不过唐依恒非法飙车进行赌博以及暴力阻碍执行公务都是证据确凿，叶光华又是林枫的二舅，给他施压恐怕没有效果；刘星黔和朱永天又都是林家的人，就算我去打招呼他们也未必卖帐，这个事儿相当棘手啊！”
“爷爷，我倒是有个办法，可以轻易帮唐依恒脱罪。”
“什么办法？你快说。”
“唐依恒确实有把柄被京市公安局抓着，不过无所谓，咱们可以让他父亲给他弄一个国防大学在读研究生的身份，如此一来，唐依恒就成了军人，地方公安局只能放人，到了部队上咱们再想办法把这事儿压下去不就行了吗？”
蒲老爷子闻言大喜，道：“此计甚妙，元恪，你赶紧布置此事，需要家里协助的地方尽管开口，爷爷来给你当后勤部长。”
第二天上午，几辆军车出现在了京市公安局的大院内，一名上校带着几名军官径直来到了叶光华的办公室里。
上校给叶光华敬了一个礼，道：“叶书记，你好，我是国防大学政治部副主任车善明。”
一听是国防大学来的，叶光华脸上刚露出的一丝笑容瞬间消失得无影无踪，只听他冷冷地道：“不知道车副主任到我这儿来有何贵干呀？”
车善明把一个学生证递到了叶光华的面前，道：“叶书记，唐依恒同学是我们学校研究生院的在籍研究生，听说他触犯了法律，所以我们想把他带回去依照军纪进行处罚，还希望叶书记行个方便。”
唐依恒的老子就是国防大学的校长，给他弄个学籍简直是易如反掌，如此一来京市公安局想要处罚他就不可能了，至于说什么带回去依照军纪进行处罚，这种话只有傻子才信。
叶光华确实没想到对方还有这一手，京市公安局是绝对没有权利扣押拥有军人身份的唐依恒的，怎么办？难道就这样放人？
看着叶光华坐在那儿半天不吭声，车善明又递了一张公函过来，道：“叶书记，听说唐依恒同学在你们公安局抓捕他的时候受到了几名民警的非法殴打，我们希望你们公安局秉公处理此事，并及时将相关处理情况通报给我们。”
望着那盖有国防大学政治部鲜红公章的公函，叶光华感觉自己就像被人打了两个耳光之后还被羞辱了一番似的难受，他铁青着一张脸站了起来，然后径直朝门外走了出去。
车善明见状问道：“叶书记，请问你去哪儿？”
“你管老子去哪儿？撒尿不行啊！”叶光华没好气的吼了一嗓子，砰的一下就把自己办公室的门拉过来走掉了；车善明似乎也不生气，他冷冷的笑了一声，模样颇为得意。
叶光华确实不知道该如何应对局面的突然变化了，他只得赶紧打电话把这事儿给林枫说了一遍；林枫一听就明白是怎么一回事儿了，这招金蝉脱壳的把戏绝对不是唐家想出来的，否则唐贤傲早这么干了，又何必亲自去找叶光华碰一鼻子灰；他绝对是在叶光华这儿碰了钉子之后去找了岳家或蒲家帮忙，综合各方面情况来看，多半是蒲家在背后搞鬼。
你丫的想金蝉脱壳，老子给你来个才出狼穴又入虎口；林枫淡淡一笑，随即把自己的主意告诉了叶光华。
叶光华一听就乐了，挂了电话，刚才一脸的阴霾早已不见，取而代之的是自信满满的笑容；回到办公室，叶光华那一脸的笑意看得车善明心里直犯嘀咕，难道他这么快就想到对策了吗？
车善明还真猜着了，只见叶光华回到自己的办公桌前，端起桌上的茶杯悠闲的喝了一口，这才笑意盎然的说道：“车副主任，唐依恒是现役军人这个情况我们公安机关已经掌握了，因此我们已经把他移交给武警方面去处理了，以后有什么事儿你们就直接跟武警那边联系吧。”
车善明闻言当时就傻眼了，好半天才缓过劲儿来，不满地道：“叶书记，唐依恒同学是我们国防大学的在籍研究生，你们就算要移交也应该是移交给我们学校吧，为什么要移交给武警方面？”
“不为什么，武警总部离我们这儿近，方便呗！”
“可是……”
“可是什么？我们爱往哪儿移交就往哪儿移交，只要是部队上就行了。”叶光华毫不客气的打断了车善明的话，气得他脸上青一阵紫一阵的，事已至此，再说别的也没用了。
“告辞。”车善明冷哼一声就想离开，不想叶光华却叫住了他；“车副主任，你等等，麻烦你把公函拿回去，这东西没用，我现在就可以把那几位民警的处理决定告诉你；经过我们市局党委的研究，决定对他们一人给个警告处分，听清楚了吗？”
车善明闻言冷笑道：“把嫌疑人打成重伤就给个警告，叶书记，你们京市公安局护犊子也不是这么个护法吧？”
叶光华一屁股坐到了自己的旋转皮椅上，点了支烟悠然自得的吐出一口烟来，得意洋洋地道：“不好意思，这是我们市局党委集体研究的结果，你要是不服就去公安部上告好了。”
“你……”车善明气得肺都炸了，当场拂袖而去；公安部部长朱永天就是标准的林系干部，告个鸟啊！
“小样儿，玩不死你。”叶光华轻轻哼起了小调，今天这一场交锋自己完胜，简直是太过瘾了。
出了京市公安局，车善明把情况打电话告诉了唐贤傲，唐贤傲也没想到对方居然还有这一手，气得他差点儿没背过气去；他马上又把这个情况告诉了蒲元恪，没想到蒲元恪闻言却呵呵笑道：“唐伯伯，小恒移交给武警也不错，总比在京市公安局待着要强；现任武警司令员黄安怀是宋家的人，你去找宋老爷子，我保证他一定会答应放小恒一马，毕竟你们唐家要和宋家联姻的消息京城里都传开了，小恒要是被判了刑宋家脸上也不好看。”
“可林家和宋家是联盟，他们要是也给宋家打招呼，宋家未必会放过小恒啊！”
“不用担心，宋家既然答应了这门亲事，这就说明他们根本不在乎林家的看法；更何况宋家要是真的把小恒给处理了，那他们就会给别人落下口实，连自己未来女婿都要收拾，这样以后谁还敢跟他们合作，那不是自断退路吗？”
蒲元恪想到的林枫自然也想得到，此时此刻，他正在华夏西园和林老爷子散着步，向他汇报唐家和蒲家所做出的举动。
林老爷子听完后呵呵笑道：“蒲家这一手金蝉脱壳玩得漂亮，不过你这应对之术也颇为高明，只是爷爷还有一事不明，为什么你不让京市公安局把姓唐那小子移交给京市卫戍区呢？那可是咱们林家自己的地盘；如今由武警总部来处理此事，万一宋家放他一马呢？”
“来，爷爷，您抽烟，我慢慢给您说。”林枫乖巧的递了一支黄鹤楼1916给林老爷子，又掏出打火机帮他点上了火，这才正色道：“爷爷，我之所以要这么做其实目的很简单，我就是要看看宋家现在究竟要往哪边站。”
“哦？”林老爷子疑惑的看了林枫一眼，道：“你具体说说。”
林枫点了点头，道：“如果他们处理了唐依恒，那从此之后我敢说除了我们林家再没有别的家族敢跟他们联手，宋家也只有紧紧跟我们林家靠在一起，荣辱与共了；反之他们要是放了唐依恒一马，那就说明他们还是想继续与唐家联姻，对于这样朝三暮四的盟友我们林家也没必要跟他们继续合作下去了，因为保不齐什么时候他们就会在一旁咬我们一口，我们应该彻底的抛弃他们，转而跟岳家合作，如果真要是那样，头一个咱们要收拾的就是宋家，让所有人都看看背弃盟约的下场。”

第三百零六章 话说角斗士

林老爷子再一次在自己这个疼爱的孙儿身上体会到了杀伐果决四个字的真正含义，他笑容满面地点了点头，道：“小枫，你说得太对了，这次把唐依恒交给宋家去处理完全正确，爷爷很满意。”
“爷爷，都是您老教育有方。”林枫笑嘻嘻的拍了一记马屁，逗得林老爷子哈哈大笑；笑过之后，林老爷子轻轻吸了一口烟，意味深长地叹道：“现在就要看看宋家敢不敢给我们林家纳这个投名状了！”
林枫笑而不语，因为他知道，宋家这个投名状是纳定了。
杀伐果决确实是林枫的行事风格，不过也得分时候，一旦遇到女人，特别是他喜欢的女人，林枫就有些儿女情长英雄气短了。
宋丹妮和宋佳琪现在都已经成了他的女人，林家若真是要对宋家大打出手的话，或多或少都会影响到自己跟她们之间的感情，这是林枫绝对不愿意看到的情况；因此林枫已经决定亲自去宋老爷子那儿当一回说客，只要唐依恒的处理决定一下，宋家就再无退路可走，林宋联盟也会变得坚不可摧；不过为了以防万一，在把唐依恒移交给武警总部之后，林枫还是在第一时间通知了宋丹妮，让她随时做好准备去找武警总司令黄安怀，一旦游说宋老爷子失败，宋丹妮可以马上让黄安怀下令从速严办唐依恒，如此一来宋家就是想反水也没机会了；只不过这种事儿林枫根本不敢在林老爷子面前提起，要是让他老人家知道自己把宋家两个女人都给办了，小命休矣。
几乎就在同时，唐贤傲也走进了华夏南园来拜访宋老爷子，一番寒暄过后，宾主双方在二堂坐了下来。
“宋叔，我们家小恒这次虽然做得有点儿出格，可他平时还是一个很懂事乖巧的孩子，他要是被判了刑，琪琪可怎么办呀！您就算为琪琪考虑，也得放他一马啊！”
唐贤傲虽然哭得厉害，可话里话外却多了那么一点儿要挟的味道；你孙女和我儿子结婚的事儿满城皆知，我儿子要是判了刑，你们宋家也跟着脸上无光；而且决定我儿子判不判刑的就是你们宋家，你们真要敢判了他，那就等于是自己扇自己的耳光。
宋老爷子端坐正中，一边抽烟一边细细听唐贤傲声泪俱下的说着唐依恒的事情，脸上看不出任何的神色变化；唐贤傲的言外之意他自然是听得明白，不过此刻他也在思考和林老爷子一样的疑问；林家为什么不自己来处理唐依恒，反而把唐依恒交给了宋家？林家葫芦里究竟卖的什么药？
林老爷子有林枫在一旁自然可以轻易问到答案，而宋老爷子也不笨，略微一思索便明白了此举的含义；一个小小的唐依恒的处理问题，已经关系到了整个宋家的站队，林宋联盟是分是和，就看自己这一步棋怎么走了。
“小唐，你先回去吧，这件事情容我仔细想想，好吗？”
唐贤傲也知道依宋老爷子的小心谨慎不可能马上给自己答复，事到如今只能回去等消息了。
“麻烦您了，宋叔。”他给宋老爷子鞠了一躬，然后转身离开了；宋老爷子刚才还波澜不惊的一张脸瞬间变得愁云惨淡起来，不管处不处理唐依恒，其结果对于宋家来说都没有半点儿好处，原打算利用与唐家的联姻让宋家得以在未来的斗争中进退自如，现如今却要落个里外不是人，联姻这步棋走得实在是太臭了。
“哎！该如何是好啊！”宋老爷子眉头紧锁，闭上眼睛长长的叹了一口气，从政大半辈子了，他还是第一次遇到这样让他为难的时候。
就在这时，侍卫官进来报告，林枫来了。
宋老爷子闻言猛地睁开眼睛，这个节骨眼上林枫居然亲自跑来见自己，看来林家是有话让他带过来的；当下宋老爷子赶紧道：“让他进来。”
“宋爷爷，您老近来身体可好？”林枫笑呵呵的走了进来，手里还提着一盒包装精美的宣河硒茶；宋老爷子哈哈大笑，道：“小枫啊！你什么时候也回京市来了？”
“回来有几天了。”林枫随口一说，宋老爷子听了心头却是猛地一惊；这小子最近在京市！难道林家的这些反击之术就是眼前这个小家伙使出来的？真要是这样，这小子可就太可怕了。
宋老爷子还是沉思，林枫已经把硒茶放到了桌子上，呵呵笑道：“宋爷爷，我给您带了点儿我们宣河的特产，这茶保健价值高，您有空多喝，对身体可好了。”
“你这孩子，来就来嘛，你还带礼物；行，宋爷爷收下了，谢谢你。”
“一点儿小意思，谢什么呀！”
客套话说完了，林枫在刚才唐贤傲坐的地方坐了下来；宋老爷子让人给他泡了一杯茶，这才试探性的问道：“小枫啊！今天你来看宋爷爷是有什么事儿吧？”
“瞧您这话说得，我没事儿就不能来看看您老？”
林枫嬉皮笑脸的样子让宋老爷子非常纳闷，宋家被林家敲打的事情他肯定知道，这个时候他却说跑来见自己只是单纯的看望，搁以前倒有可能，现在这话听着就有点儿假了。
不过林枫不主动开口，宋老爷子也不便追着问，这一老一少就这么喝茶聊天，说了一大堆拉家常的话；宋老爷子越来越看不明白了，这小子难道真的只是来看望我的？没道理呀！
正在宋老爷子纳闷的时候，林枫却突然转移了话题，只听他呵呵笑道：“宋爷爷，您平时喜欢看电影不？”
“还可以吧，没事儿的时候我也看看《铁道游击队》、《南征北战》这些老电影，回忆一下过去的烽火岁月。”
林枫闻言笑道：“宋爷爷，我给您推荐一部美国大片儿，名字叫《角斗士》。”
宋老爷子以为林枫也就是这么随口一说，根本没往心里去，这时却听林枫说道：“其实对于这些角斗士我挺有兴趣的，几个人关在一起打个你死我活，最后只有一个人能活着走出去；宋爷爷，您说哪种人能活到最后？”
宋老爷子脸上的笑容突然僵住了，眼下五大豪门不正像五个关在一起打个你死我活的角斗士吗？这小子是话里有话啊！
“战术、体力、意志，这些因素都能决定谁是那个能活着走出去的人，如果三者都具备了，自然能活到最后；小枫，你以为呢？”
宋老爷子半眯着眼睛望着林枫，林枫却没有正面回答他，而是笑道：“如果角斗的规则改一改，允许其中两个人可以活着出去，按照您的这种说法，那肯定是综合实力排名前两名的角斗士能活到最后，那综合实力排第三的角斗士怎么办呢？难道他就只能眼睁睁的看着自己被殴打致死？”
五大豪门目前宋家恰恰处在实力第三的位置上，而且还大有被蒲家超越之势，如何才能在这场政治博弈中不被其他家族打个半死，这正是目前让宋老爷子头疼万分的问题。
“哎呀！宋爷爷年纪大了，这种问题还真想不出答案，小枫，你有何高见呢？”
宋老爷子把这个问题又甩给了林枫，他想听听林枫的意思；不想林枫却是神秘一笑，端起旁边的茶杯轻轻押了一口，然后起身道：“宋爷爷，时候不早了，我也该回去了，这个问题咱们下次再讨论吧。”
眼巴巴的等着林枫的答案，没想到关键时刻这小子居然卖起了关子；宋老爷子当时就急了，他赶紧道：“小枫，讨论问题怎么能够不得出个结论来就走呢。”
“嗨，我这人就是这样，脑子里经常有这种天马行空的古怪问题，没有答案也无关紧要，您老可别介意；行了，我真得走了，宋爷爷再见。”
看到林枫真的转身要走，宋老爷子竟然急得从椅子上站了起来，这一刻他彷佛年轻了二十岁，飞奔几步就把林枫给拉住了。
“好你个小兔崽子，居然敢吊我老头子的胃口。”宋老爷子眼睛一瞪，看样子急得不轻；林枫立马赔笑道：“宋爷爷，您这是干嘛呀？”
宋老爷子冷笑道：“小枫，你以为宋爷爷听不出来吗？那个所谓实力排名第三的角斗士就是指的我们宋家，咱们也别绕来绕去的兜弯子了，你今儿来究竟是有什么话要跟宋爷爷说？”
“宋爷爷，瞧把您给急的；来来来，咱们坐下说。”林枫扶着宋老爷子回到了座位上，然后微笑着给他递烟点火，礼数可谓周全万分。
宋老爷子抽了两口烟，眼睛却是一直盯着林枫没挪开过，待他坐了下来，马上便问道：“小枫，有什么话就说吧，宋爷爷洗耳恭听。”
林枫的表情立马严肃了起来，只听他正色道：“宋爷爷，既然您非得让我明说，那我也就不拐弯抹角的了；实话跟您说吧，唐依恒是我让我二舅把他移交到武警总部去的，相信这样做的目的您也应该猜得到；眼下宋家已经陷入了进退两难的地步，不管处不处理唐依恒，宋家都必然要蒙受一定的损失，可是这又能怪谁呢？怪我们林家吗？不，要怪只怪你们宋家朝三暮四，吃着碗里的看着锅里的，想脚踏两只船，最后恐怕得掉河里去吧。”
宋老爷子闻言惊得瞪大了眼睛，不敢置信地道：“你是说林家这次的反击策略是你制定的。”
林枫轻轻地点了点头，道：“不错，从点名批评蒋总参谋长和抓捕戚省长，再到让我二舅把唐依恒移交给武警总部，所有这一切都是我的主意。”接着他微微一笑，道：“当然这些事儿我爷爷肯定是点头同意了的。”
宋老爷子冷笑道：“我宋家一盘进退自如的妙棋竟让你这黄毛小儿略施小计就走到了如今这个地步，好小子，手段果然厉害，真是后生可畏啊！”
“您老过奖了。”林枫厚着脸皮笑了起来，宋老爷子的表情却是更加凝重了。
“小枫，我知道你是想逼着我们宋家站队，可你想过没有，这步棋你本来可以走得更高明的。”
“哦！”林枫抬起头来望着宋老爷子，淡淡地道：“晚辈愿听宋爷爷指教。”

第三百零七章 联盟巩固

“小枫，我知道你这样做的目的是为了破坏宋唐两家的联姻，其实你大可以把唐依恒交给你们林家控制的军方部门，只要他的处理决定一下，宋家自然不可能再与唐家联姻，何苦再让我们宋家来做这个决定呢？这不是多此一举吗？”
宋老爷子纵横政坛几十年，怎么会不明白林枫此举的含义呢，明显就是在装糊涂；不过事已至此，林枫也没心思跟他老人家继续打太极了，他要对宋老爷子穷追猛打，把宋家收拾得服服帖帖的。
“宋爷爷，既然您非得让我这个小辈儿说实话，那我就实话实说了，有冒犯之处还望您勿要见怪。”
“你但说无妨，宋爷爷不会怪你的。”
“好。”林枫点了点头，正色道：“我之所以要把唐依恒交给你们宋家来处理，就是要逼着你们宋家站队；因为这次你们打算与唐家联姻的事情让我看到了林宋联盟的不稳定性，林家要想放心的与你们合作下去，必须要你们纳这个投名状，一旦你们处理了唐依恒，那从此就算没了退路，只有与我们林家合作一途；反之，你们要是放过唐依恒，则林宋联盟必然瓦解……”
“等等。”宋老爷子挥手打断了林枫的话，疑惑地道：“为了一个小小的唐依恒，你们林家真的会放弃我们之间的同盟？”
林枫闻言冷笑了一声，一双眼睛直勾勾的望着宋老爷子，那目光之锐利竟让宋老爷子生平罕见的有了一种不敢直视的感觉。
“宋爷爷，选择放过唐依恒，这明显不符合林家的利益，咱们两家目前是同盟，上次你们答应与唐家联姻，本身就是一种背弃盟约的行为，这次你们要是再干出这种事儿来，这个同盟还有必要继续下去吗？我们林家可以容忍你们第一次，但绝不会有第二次；现在我可以明确告诉您，真到了林宋联盟破裂的那天，林家必然联合岳家向宋家宣战，倾尽所有资源也要把宋家彻底打垮，我相信你们家的死对头岳家是很乐意看到这种情况的。”
“你说什么？全面开战！？”宋老爷子惊得站了起来，此时此刻，眼前这个平日里嬉皮笑脸的小家伙竟有一种泰山压顶的气场，宋老爷子彷佛一下子不认识他了。
“不错，全面开战，这种背弃盟约的行为必须严厉打击，我们林家有敢打必胜的决心。”林枫的表情充满了坚毅，这让宋老爷子想起了林老爷子当年在战场上的那股狠劲儿，都说虎父无犬子，今儿这就是虎爷无犬孙啊！
宋老爷子也是在战场上血里来火里去下来的，林枫这番措辞强硬的话顿时激发了他埋藏在内心深处多年的雄雄斗志；只见他那一双原本有些昏暗的眼睛猛然露出一股凛冽的肃杀之气，面无表情地道：“你们林家有敢打必胜的决心，我们宋家也有，有胆子全面开战，我们宋家接着就是。”
“好！宋爷爷果然威风不减当年，那就让咱们两家放手一搏吧；告辞！”林枫双手抱拳给宋老爷子行了一个礼，转身就朝门外走去；宋老爷子见状却是心惊肉跳，本来只想从气势上压过林枫一头，没想到这小子居然是初生牛犊不怕虎，直接转身走了；看样子林家这个全面宣战可不仅仅是嘴巴上说的，这是真要跟宋家玩命啊！
宋老爷子固然有敢打必胜的决心和雄雄的斗志，可是林家若真与岳家联合，宋家是根本扛不住这两家那排山倒海的攻势的；政治斗争不比打仗，策略固然重要，但更多的比拼的还是双方的实力，林岳两家联合，华国没有任何一股政治势力可以与他们抗衡，而这个正是岳老爷子等待已久的良机，他也一定会果断站出来对宋家予以迎头痛击，真到那时，宋家就全完了。
“小枫，请留步。”宋老爷子最终还是在林枫快要出门的一刹那叫住了他；而林枫此刻心头也是大松了一口气，林宋两家真要开战，自己就没法去面对宋丹妮和宋佳琪了，幸好关键时刻宋老爷子服了软，不然事儿就搞大发了，这出戏演得可真是太悬了。
抑制住内心的喜悦，林枫转过身来冷冷地道：““宋爷爷，您还有何指教？”
“你这孩子，咋还说走就走呢，就算咱们两家要打，可你也不能在宋爷爷面前放肆呀！”表面上看宋老爷子虽然是在教育林枫，可语气却是异常柔和，完全听不出有责备的意思。
林枫当然知道宋老爷子这是要给自己找个台阶下，既然他已经服了软，林枫也马上换上了一张灿烂的笑脸，道：“宋爷爷，对不起，我还年轻，有时候不懂事儿，您老可千万别生我的气。”
“不生气才怪，气死我了，罚你陪我喝酒。”
“没问题，我一定陪您老喝个痛快。”
不一会儿，四菜一汤就端了上来，跟林老爷子一样，从战争岁月走过来的宋老爷子虽然身居高位，可是生活也异常的简朴，华国的老一辈无产阶级革命家几乎人人都养成了这种艰苦朴素的生活作风。
四菜一汤都是最平常的家常菜，连肉都很少，只有一瓶茅台酒上点儿档次；林枫想要给宋老爷子倒酒，酒瓶却被宋老爷子给抢先拿住了。
“小枫啊！就让宋爷爷给你倒一次酒吧；宋爷爷年纪大了，只能小酌几杯，你可得多喝点儿，这酒可是茅台酒厂特供给中央领导喝的，香着呢。”
“谢谢宋爷爷。”林枫恭恭敬敬的把自己的酒杯递了过去，气氛显得非常和谐，谁能想到半个小时前这一老一少还在针锋相对的比谁气势上更胜一筹呢；林枫此刻只能感叹，人生的大起大落来得实在是太快了。
“来，干了。”宋老爷子举起酒杯和林枫碰了一下，吱溜一口就把一小杯茅台酒给闷了，然后长长的舒了一口气，连声赞道：“好酒！果然是好酒哇！”
一连喝了三杯，宋老爷子的酒杯就被身旁的医务员给强行收缴了，气得他是满脸通红，看样子还没喝过瘾；林枫见状笑嘻嘻的递了一支黄鹤楼1916过来，道：“宋爷爷，酒您就少喝几杯，喝多了伤身子，这烟咱们今儿就抽这一支，行吗？”
宋老爷子忙不迭的点头，接过烟点上火深吸了一口，嘴里喃喃地笑道：“好烟，舒坦呐！”
林枫自己也点了一支，刚吸了一口，就见宋老爷子屏退了左右，对他笑道：“小枫，宋爷爷一直知道你是一块从政的好料子，今日我才发觉自己低估你了，你身上有一股气质。”
“哦？什么气质？”
“上位者之气，一股雄霸天下的气质；林家第三代虽然男丁单薄，可出了你这么一号人物，其他几家望尘莫及呀！”
“宋爷爷，您谬赞了。”
“我说的是事实。”宋老爷子吃了一口菜，忽然问道：“小枫，宋爷爷有一事不明，还希望你如实相告。”
“宋爷爷您请说。”
“从华国目前的政治格局来看，倘若你们林家与岳家结盟，带来的益处必然要多于和宋家的结盟，你这么聪明，不会看不到，可为什么你们林家却偏偏要和我们结盟呢？”
林枫闻言呵呵笑道：“宋爷爷，这事儿很好理解；林岳两家结盟固然可以天下无敌，但您可别忘了，现在林家的实力比起岳家来还稍逊一筹，林家目前正在快速上升期，一两年之内势必可以超越岳家成为华国第一大政治势力，如果这个时候我们和岳家结盟，岳家势必会瓜分林家的胜利果实，我们想要超越他们就不太可能了；因此不到万不得已，林家怎么可能自己把自己的前进道路给堵住去和岳家结盟呢。”
宋老爷子当然知道林枫说的这个万不得已是指的林宋联盟破裂，这小子的思路太清晰了，什么情况都考虑到了，这样的人做朋友比作敌人益处可大多了。
其实林枫这话说得并不全面，还有一个至关重要的理由他没敢说，那就是宋丹妮和宋佳琪都是他的女人；重生后的林枫对感情看得异常的重，从他当年面对林老爷子的考验时愿意放弃从政也要坚持和徐美丽在一起就可见一般；因此要说为什么联宋不联岳，说出来的是次要原因，甚至可以说无关紧要，不敢说的这个才是主要因素。
宋老爷子当然想不到这茬，他在仔细思量之后已经选择了站队的答案；只听他正色道：“小枫，我已经决定了，依法严办唐依恒，琪丫头和他的婚事也马上取消。”
林枫闻言大喜，废了老半天劲儿，就等您老这一句话了；不过表面上他却表现得平淡无奇，只是默默地点了点头，一句话也没说。
宋老爷子这时长叹了一声，道：“小枫，宋爷爷这次干了一件蠢事，差点儿毁了林宋两家的同盟不说，也险些让宋家遭遇了灭顶之灾，看来我真是老糊涂了。”
“宋爷爷，您可千万别这么说，我爷爷前两天就对我说过，站在宋家的立场上，您的决定是无可厚非的，也确确实实是一步妙棋，而且我爷爷还说您这步棋走得妙不可言呢。”
宋老爷子闻言无奈的苦笑道：“定国老弟太抬举我了，就算是妙不可言，可宋爷爷却偏偏遇到了你这个高手，几子落下便让宋家落了个里外不讨好，妙棋变臭棋了；小枫啊，宋爷爷对你真是刮目相看呐。”
从华夏南园出来，林枫发觉自己后背都湿了，这是太过紧张所造成的；说实话，林宋联盟垮不垮他压根儿不在乎，就算林岳两家结盟，林家成为华国第一大政治势力也是板上钉钉的事儿，谁也阻止不了；他真正在乎的是林宋联盟垮了之后自己根本没法去面对宋丹妮和宋佳琪，如今得偿所愿，林枫心里真是欣喜万分。
一天以后，唐依恒的处理决定就下来了，他被武警检察院给批准逮捕了；与此同时宋家宣布，因为唐依恒涉嫌刑事犯罪，宋家决定取消与唐家的联姻。
消息一经传开，华国政坛为之一震，唐贤傲气得直跺脚，而唐家也因为对蒲家在这件事情上的不给力而对蒲家颇有微词，唐蒲两家的关系也不可避免的出现了裂痕；与之对应的是，宋老爷子亲自召集宋系大佬云集华夏南园，要他们从今往后务必一心一意与林系官员合作，林宋联盟更加巩固了。

第三百零八章 明说

唐宋两家结盟的事儿被林枫彻底给搅黄了，林宋联盟也变得更加的稳固，连带着还让蒲唐两家的关系出现了裂痕，可以说林枫这次是大获成功；然而在短暂的高兴之后，一个更令他头疼的问题来了，宋丹妮和宋佳琪这姑侄俩自己该如何处理？一想到这个林枫就蛋疼了。
京市凯申大酒店顶楼的私人咖啡厅里，林枫和宋丹妮坐在这里一边喝着咖啡一边望着窗外烟雨蒙蒙的京市夜景；他俩今儿是专门在这儿讨论宋佳琪的问题的。
“林枫，宋唐两家联姻的事儿告吹琪琪高兴坏了，她还偷偷跟我说要来找你，被我给说了一顿；这丫头看来是真的很爱你，可我跟你之间又是这种关系，现在你打算如何处理这件事儿？”
“姐，你别问我，我脑子里一团乱麻，我哪儿知道这事儿该如何解决呀！”林枫有气无力的拿起面前的咖啡杯喝了一口，靠，居然忘了放糖，这苦苦的味道就跟自己的心情一个样。
宋丹妮也知道这件事情让林枫很为难，可是他老这样跟宋佳琪不清不楚的也不是个办法呀！该面对的迟早要面对，于是宋丹妮说道：“林枫，我爱你，我离不开你，可是琪琪也跟我一样，我看得出她也非常的爱你；我和她是姑侄，我们俩不可能共侍一夫，这样太有悖于伦理了；因此我决定让徐妹妹把她调回意大利兰博基尼公司总部去，如今也只有希望时间让她慢慢的忘却对你的思念和爱意了，你觉得如何？”
宋佳琪就跟她的名字一样，确实是一块佳人美玉，不论气质、相貌还是穿着打扮，在林枫见过的女人中那也是能排前几名的，就这样让她离开自己，说实话林枫还真有点儿舍不得；可是舍不得又能怎么办呢？难不成让宋丹妮离开？这个林枫更办不到；其实他很想跟宋丹妮说干脆姑侄俩共侍一夫得了，可想了想最后还是把这话给咽了回去，他怕宋丹妮再次对他起杀心；上一次运气好躲过一劫，这次保不齐就没那么幸运了。
“行，你去找美丽姐说吧，顺便给琪琪姐做一做思想工作。”林枫微微叹了一口气，无奈的答应了宋丹妮的这个提议。
望着失魂落魄的林枫，宋丹妮的心头猛地紧了一下，看得出来，林枫对宋佳琪也是喜欢的，活生生拆散他们俩，宋丹妮真有点儿于心不忍；可是有什么办法呢？宋丹妮只能在心头默默的感叹，如果宋佳琪不是她的亲侄女就好了；可是这世上没有如果，事实就是事实，这是谁也改变不了的。
回到房间里，林枫脸脚也不洗，穿着袜子就上床睡了；宋丹妮知道他心里烦，也没有去打扰他，帮他整理了一下盖在身上的被子，又轻轻吻了一下他的面颊，这才拿着手机独自来到了外面的阳台上给徐美丽打电话。
宋丹妮没有告诉徐美丽让她调宋佳琪回意大利的真实原因，这种事儿越少人知道越好，徐美丽自然更不会多疑，宋佳琪是宋丹妮的侄女，她说调就调呗。
原以为这件事情很轻松就解决了，没想到第二天上午宋丹妮还搂着林枫正在睡觉，徐美丽的电话就打了过来。
“丹妮姐，我刚刚接到兰博基尼总公司的电话，他们说你侄女今天接到调职令后当场就打了辞职报告；这到底是怎么一回事儿？难道这次调动她事先不知情吗？”
“这……嗨，这丫头性子野着呢，我先问问她，辞职报告你先别忙着批。”
“行，你说怎么办就怎么办吧。”
挂了电话，宋丹妮赶紧把身旁熟睡的林枫给摇醒了，然后对他道：“徐妹妹刚刚来电话了，琪琪接到调令马上打了辞职报告，咋办？”
林枫听完丝毫没有表现出惊讶之色，他苦笑了一下，一句话也没说又躺下了；宋丹妮急了，使劲儿推了推他，噘着嘴不满地道：“就知道睡，人家都快急死了，你也不给我出出主意。”
林枫坐起身来用力挠了挠头顶的痒痒，皱着眉头道：“姐，我自己这脑袋都还是懵的，哪还有什么主意给你出呀！”
“那咋办？琪琪不愿意走，你们又不能在一起，真是急死我了。”
“哎！”林枫长叹一声，坐在床上就把烟叼在嘴里给点上了；深吸几口之后，林枫道：“姐，要不咱们回鄂北去吧，反正京市该办的事儿都已经办完了，琪琪姐不愿意走，咱们走总行了吧。”
宋丹妮闻言皱眉道：“走了也麻烦，琪琪的性格我太了解了，昨晚跟徐妹妹说调她去意大利前我就应该想到她的反应，现在我怕她真会守望着你一辈子不嫁人，真要是那样她这辈子的幸福可就全毁了。”
走又不能走，留又不敢留，林枫才让宋家体会到了什么叫进退失踞，没想到今儿自己也遇上了这种事儿；他和宋丹妮两个人默默的坐在床上低头沉思，有没有一个两全其美的办法呢？
宋丹妮正想得出神，就看见林枫突然下了床，然后穿起了衣服，她赶紧问道：“林枫，你要去哪儿？”
林枫像是下定了某种决心，义无反顾地道：“咱们俩去找琪琪姐，把这事儿当面跟她说清楚，让她知道我跟你有一腿，彻底断了她的念想。”
宋丹妮听完整个人都懵掉了，林枫这个想法简直是太疯狂了，她连忙摇头道：“不行不行，这件事儿要我当着琪琪的面说出来我办不到，太丢脸了。”
林枫此刻却是彻底展现了他作为一个男人霸气的一面；只见他抓起放在沙发上的宋丹妮的衣服就扔了过去，淡淡地道：“姐，赶紧穿上，别磨蹭了；我问你，是你的脸皮重要还是琪琪姐这辈子的幸福重要？”
最后这句话明显刺激到了宋丹妮，林枫说得太对了，为了宋佳琪的终生幸福，自己这脸今儿就豁出去不要了；打定主意，宋丹妮也很快穿好了衣服，然后和林枫一起走出了房间。
宋丹妮给宋佳琪去了一个电话，说自己有事儿要见她，让她今天中午到凯申大酒店来吃饭；宋佳琪似乎因为辞职的事儿心情有点儿郁闷，有气无力的说要回去休息；结果宋丹妮说了一声林枫也在，宋佳琪马上就答应过来了。
听着宋佳琪在电话那头开心的笑声，宋丹妮的心却像刀割一样的痛，待会儿要是她知道了事情的真相，她还会笑得如此开心吗？宋丹妮不敢想象那样的画面。
中午十二点，宋佳琪开着一台兰博基尼准时来到了凯申大酒店，然后在酒店服务员的带领下径直上了最顶层的私人咖啡厅；这里早已被林枫下令给清空了，整个顶层全都是凯申大酒店的工作人员。
一出电梯，宋佳琪就看到林枫和宋丹妮等在了电梯门口；宋佳琪开心的给了宋丹妮一个熊抱，望向林枫时却羞红着脸低下了头，这让林枫和宋丹妮心里都特别不好受。
落座以后，服务生很快端来了三份牛排还有鹅肝酱、意大利面等另外一些西餐，林枫和宋丹妮今天对宋佳琪都显得特别的热情，一会儿帮她倒饮料，一会儿又帮她夹菜，宋佳琪一开始倒没觉得有什么，可越到后来越发现不对劲儿了，这俩人热情得有点儿过头了吧。
“小姑、林枫，你们俩是不是有什么事儿要对我说呀？”
林枫和宋丹妮脸上充满了尴尬之色，宋丹妮没有作声，林枫则挤出了一个比哭还难看的笑容来；他轻轻踢了一下坐在身旁的宋丹妮的小腿，意思是让她来说；宋丹妮狠狠瞪了他一眼，看这意思是想让林枫来说。
两个人的古怪表情让宋佳琪越发的纳闷，正要说话，林枫却先开口了。
“那个……琪琪姐……我……”
林枫也不知道这是怎么了，自己一向嘴皮子挺利索的，怎么这个节骨眼上却结巴了；宋佳琪见林枫憋了半天也没把话憋出来，宋丹妮又在一旁给他递眼色，当下便噘着嘴道：“你们俩这么神神秘秘的干嘛呢？有什么话就说吧。”
妈的，老子今儿豁出去了！林枫一咬牙，张口道：“琪琪姐，事情是这样的，我……”
恰在此时，宋丹妮忽然站起身来说了一句：“我去趟洗手间。”然后一路小跑就离开了；林枫知道她是不敢面对宋佳琪，毕竟这种事儿太难以启齿，也太难为情了。
咳咳！林枫清了清嗓子，终于把今天要说的话说了出来。
“琪琪姐，其实我跟你小姑不仅仅是同事或者上下级关系，我们还是……”
“嗨！我知道，你们还是好朋友嘛。”宋佳琪没心没肺的笑了起来，她压根儿想不到面前这个自己喜欢得要命的男人会跟她的亲小姑有一腿，平常人的思维都不可能想到这茬。
“其实我们也不仅仅是好朋友。”林枫说完端起杯子猛喝了两口果汁，这种感觉太压抑了，他感觉自己都快喘不过气来了。
“那你们还是什么？”宋佳琪一脸淡淡的笑容，说实话，她挺喜欢看一向精明锐利的林枫露出现在这种逖的，然而下一刻她就再也笑不出来了。
“琪琪姐，我实话跟你说了吧；你小姑她是我的女人，在我们之间还没发生关系之前她就一直是我的女人，在宣河我们就住在一起了。”
宋佳琪闻言愣愣的望着林枫，脸上没有任何表情，她整个人已经懵掉了；林枫见状赶紧拉着她的手摇了摇，焦急地道：“琪琪姐，你没事儿吧？”
宋佳琪好半天才回过神来，满脸都是不敢置信的表情，只听她道：“林枫，你不是已经结婚了吗？你怎么可能和我小姑住在一起？”
“我是结婚了，不过我有七个老婆，其中有五个是领过证的，徐美丽只是其中之一而已，你小姑也是。”
宋佳琪一脸呆滞，手里的叉子哗啦一声直接掉到了餐桌上。

第三百零九章 立体农业

等宋丹妮再回来时，咖啡厅里只剩下林枫一个人了，他面前的果汁已经换成了拉菲酒，此刻他正在一杯接着一杯的喝着，从他脸上的表情可以看出他现在心情很不好，这是个喜欢把情绪表露在外的男人。
“林枫，别喝了。”宋丹妮走过来一把夺下了他手中的酒杯，道：“琪琪呢？”
“走了。”林枫淡淡的回了一句，宋丹妮马上又问道：“她去哪儿了？”
“说是去意大利，再也不回来了。”林枫起身把自己的外套从衣钩上取了下来，然后闷闷不乐的从宋丹妮身边走了过去；宋丹妮含着眼泪默默地坐到了椅子上，闭上眼睛无奈地叹着气摇了摇头，脸上一片痛苦之色；姑侄俩同时爱上了一个男人，这样的结局注定不会有谁快乐。
结束了在京市勾心斗角的生活，又经历了一番痛苦的情感波折，林枫拖着疲惫的身躯坐着夏雨琴派来的专机回到了汉江，然后又风尘仆仆的坐着直升机回到了宣河。
宋丹妮这次没有和林枫一起回来，而是选择留在了京市；宋佳琪的离去让她内心充满了自责，从小她就特别的疼爱宋佳琪，为了宋佳琪做任何事情她都愿意，唯独放弃林枫这件事儿她做不到，真的做不到；她在埋怨自己的自私，她需要好好的静下来想一想最近发生的这一切。
直升机没有在半山大酒店降落，而是径直飞往了大竹乡的双盛村，宋一飞到这里担任村长已经大半年了，这段时间林枫忙着自己的事情也没有和他联系，而他也从没有主动联系过林枫；宋佳琪走了，林枫觉得有必要去看看这位宋家少爷现在过得怎么样了，自己有这个义务代替宋佳琪去照顾他。
直升机在双盛村外的一处空地上停了下来，林枫下来后就让驾驶员把直升机开走了，然后他点了一支烟，独自一人往村里走了过去。
现在正值春天，田间地头到处都是辛勤播种到农民；宣河地处山区，大型的播种机械根本无法使用，当地的农民要播种只能依靠自己的双手；家里有条件的就用水牛来犁田，家里穷的就只有靠锄头一下一下的自己挖了。
今天是个艳阳天，一路走过来林枫身上已经微微有些出汗了；来到了村口，这里正好有家小卖部，于是林枫走了过去，从衣兜里掏出了十块钱来。
“大姐，麻烦你给我拿瓶可乐。”
“给，可乐三块，找你七块。”
“谢谢。”林枫接过可乐打开猛灌了两口，这才倚着小卖部的柜台问道：“大姐，我跟你打听一下，你们村的宋村长是住哪儿？”
小卖部的大姐闻言先是一愣，随即说道：“小伙子，我们村里没有什么宋村长，我们村长姓王。”
“不可能吧，你们这儿是不是双盛村？”
“小伙子，我们这儿是柏杨村，双盛村离这儿还有五里地呢。”
原来是走错了，林枫苦笑了一下，正要离开，就看见几个农民抬着一个满头是血的中年人急匆匆的从小卖部门前路过；小卖部的大姐见状喊了一嗓子：“大牛，王村长这是咋的了？”
“刘大姐，王村长让隔壁双盛村那姓宋的小混蛋给打了，我们正要送他去镇卫生院呢。”
几个人说完风风火火地抬着中年人就走远了，林枫看着他们离去的方向问道：“大姐，你是刘姓吧？”
刘大姐点了点头，就听林枫问道：“刚刚那个是你们村长？”
刘大姐没有回答林枫，而是瞪着眼睛问道：“你刚刚说你找双盛村的宋村长，你是姓宋的什么人？”
一听这位刘大姐语气不善，加上刚刚听说王村长被打了，这事儿八成是宋一飞那小子干的，当下林枫撒了一个谎，道：“我跟他不认识，我是到这边来办事儿的，他有一个哥哥跟我有点儿熟，让我给他带封信去。”
“哦，是这样啊！”刘大姐的神情明显缓和了下来，她把脑袋凑过来小声的对林枫道：“小伙子，我跟你说，姓宋那小混蛋不是他妈个东西，方圆几个村没人喜欢他。”
林枫闻言眉头深深地皱了起来，原来他还指望宋一飞在这艰苦的地方做出一番成绩来，没想到竟然成了人民公敌，不知道这小子又做了什么为非作歹的事儿；不行，得赶紧把这小子的所作所为搞清楚，真要敢为祸乡里，一脚把他踢回京市去。
当下林枫问道：“刘大姐，这小子究竟做了什么事儿呀？你们居然都这么讨厌他；你告诉我，我回去跟他哥哥说，保准收拾他。
中年妇女最喜欢就是八卦了，一听林枫这么说，刘大姐马上打开了话匣子，滔滔不绝地道：“小伙子，我跟你说吧，其实姓宋那小混蛋也没做什么伤天害理的事情，这人就是太自私了。”
“自私？此话怎讲啊？”
“我跟你说，我们这里到处都是山，水特别的少，这开春了要播种没有水哪儿行呀；自打姓宋那小混蛋去了双盛村，也不知道他有什么能耐，一两个月时间居然就在他们村里修了个小水库，我们附近几个村寻思着大家乡里乡亲的，让他把水也给我们用用，谁知道他是坚决不干，非说水库是他修的，这水只能给双盛村的人用；附近几个村也是没有办法，就偷偷挖了沟渠把双盛村水库里的水引到了自己村子里，后来被这小混蛋给发现了，当天就带了双盛村的人把附近几个村挖的沟渠全给埋了；他们村上还组织了护水队，只要其他村的人一到水库边就打，为了这水附近几个村都跟双盛村的人打过架，也不知道为什么，每一次都打不赢，这不，我们村的王村长这次又把脑袋给打破了。”
敢情是这样，这事儿有点儿意思，林枫淡淡的笑了笑，然后挥别了刘大姐就往双盛村的方向走去了。
虽说只有五里地，可是田间的小路非常难走，林枫还算走得快的，也花了差不多一个小时才来到了双盛村；一进村子他就看见了一个小型的人工水库，面积也不大，估计也就一千多平米，湖里还放着渔具，湖面上也有许多鸭子和白鹅，看样子这里还在搞养殖业。
十几个青壮年人手一根大木棍，穿着脏兮兮的迷彩装，估计这就是刘大姐口中的护水队；一看有个陌生的年轻人在水库边转悠，护水队的人呼啦一下就围了过来，为首一人问道：“你是干嘛的？”
林枫笑道：“我是你们宋村长的朋友。”
为首那人仔细看了林枫几眼，这一身行头典型的就是个城里人，他知道宋一飞也是城里来的，看样子应该没假；当下他回过头朝远处喊道：“宋村长，你城里的朋友看你来啦。”
不多时，一个头戴斗笠，穿着一件质量低劣的白衬衫和一条黑色裤子，脚蹬一双绿胶鞋的家伙就从远处跑了过来；来人真是宋一飞，一看他现在这模样，林枫噗嗤一声就笑了出来，谁能想到在京城里横冲直闯的宋家少爷会变成现在这般模样。
“枫少，你怎么来了？”宋一飞一上来就拉着林枫的胳膊哈哈大笑，林枫也跟着笑了起来，道：“我来看看你呗，怎么？不欢迎啊？”
“欢迎、欢迎。”宋一飞忙不迭的点头，道：“枫少，你还没吃饭吧？”
“我今儿就是专门到你这儿来当饮食诈骗犯的。”
宋一飞一听就乐了，回过头对护水队的人道：“赶紧去给我抓几条大鱼来煮上，再去给我切点儿卤菜，还有，酒可别忘了买。”
说完他拉着林枫的手就往村子里走，一路上林枫仔细打量着双盛村的面貌，宋一飞就在一旁一边给林枫指一边侃侃而谈地道：“枫少，我这村现如今可是远近闻名的富裕村；你看，这是我们村里的养鸡场，以前这个村家家户户都养鸡，可这些农民不会养啊，养十只鸡崽儿能活一半就算厉害了；我来了以后专门修了个养鸡场，把村里所有的鸡都集中起来统一饲养，还专门聘请了农业技师现场进行指导，现在养的鸡是又大又肥，母鸡产蛋量也高，病死率则大幅下降；光是这养鸡一项，村里就人均增收三千多块钱。”
“不错。”林枫满意地点了点头，又见宋一飞指着一个葡萄园道：“枫少，过去我们这儿一到夏天就是臭气熏天，都是鸡粪给闹的，我来了以后就组织村民修起了这个葡萄园，鸡粪对葡萄来说是上好的肥料，用鸡粪种出来的葡萄个头饱满，又大又甜；我大概估算了一下，等今年的葡萄熟了，村子里人均增收又得两千多块钱。”
林枫脸上的笑容更灿烂了，他不住地点头道：“变废为宝，不仅解决了村里的坏境污染问题，还给村民增加了收入，连肥料钱都省了；飞哥，你行啊！”
“小意思啦！”宋一飞骄傲的笑了一下，又道：“瞧见没，葡萄园的地上全是西瓜藤，这叫资源合理利用；等今年夏天西瓜收完了，我再在里面种上萝卜，这园子里水肥到位，萝卜的亩产量能突破一万斤，到了那时，别的不说，光靠这个葡萄园我就能让村里年人均增收五千块钱以上；算上养鸡场，还有水库里的鸭子、鱼、鹅，今年让乡亲们人均增收一万块钱绝对没问题。”
“看不出来呀！你小子简直就是个农业专家啊，你是怎么想到这些的？”
“来，枫少，先抽根我这农民烟再说。”宋一飞笑嘻嘻的递了一支两块钱一包的红金龙过来，林枫接过烟点上火吸了一口，道：“快说吧，你就别给我卖关子了。”
宋一飞得意洋洋的吐了一个烟圈出来，道：“你可别忘了，我宋一飞好歹也在京城混了二十几年，人脉多少还是有一点儿的吧；实话跟你说吧，我有一同学的老爸就是农业部部长莫万忠，我找他帮我从京里专门请了几个农业专家过来实地考察了一下，这些都是在那帮农业专家的指导下搞起来的，怎么样？厉害吧？”
“厉害！非常厉害！”林枫笑呵呵的点了点头；宋一飞虽然没有利用宋家的关系，可他本身靠着自己这些年积攒的人脉就足够在政坛里自由闯荡了，看来把他扔在双盛村这么一个穷乡僻壤确实是大材小用了；林枫在想，也许该把他调到一个更适合他的岗位去了。

第三百一十章 宋一飞谈恋爱了

双盛村水库旁边有一个竹棚子，林枫和宋一飞的午饭就在这里吃。
刚打捞上来的新鲜草鱼配着各种山里的野菜被做成了一大盆麻辣鲜香的水煮鱼，几条黄辣丁就着豆腐被做成了鲜美的豆腐鱼汤，旁边几个碟子里还放着刚买回来的卤鸭子和酱牛肉，酒是村子里自酿的苞谷酒，在这山清水秀的地方一边喝酒吃菜一边聊天打屁，林枫和宋一飞都感觉相当的惬意。
今儿这水煮鱼的味道林枫尤其喜欢，一上桌子他就食指大动，看着林枫在那儿一个劲儿的吃鱼，宋一飞举起一个酒碗对他笑道：“枫少，你别光顾着吃呀，来来来，咱俩走一个。”
“喝！”林枫举起酒碗和宋一飞碰了一下，然后一口气就喝下去半碗；苞谷酒里面加了少量蜂蜜，喝起来感觉有些清甜，不过这酒度数很高，因此这一口下去林枫立刻感觉有点儿上头了。
“来，飞哥，烧一支。”林枫递了一支黄鹤楼1916过去，宋一飞接过烟呵呵笑道：“我可是好久没抽过这种好烟啦，今儿也算是开着荤了。”
一边说宋一飞就一边点上了火，深吸一口，然后慢慢的吐了一大口烟出来，感觉通体舒服。
林枫望着在阳光下波光粼粼的小水库，转回头问宋一飞道：“飞哥，我今儿在来的路上听说你把隔壁柏杨村的王村长给打了，可有此事？”
嗯！宋一飞点了点头，满不在乎地道：“居然敢到老子的地盘来偷水，打死丫的活该。”
林枫闻言放下了手里的筷子，道：“飞哥，我觉得你这样做就不对了；好歹你也是一名共产党员，这村里有了水库就应该大大方方的给附近几个村子的乡亲们使用才对，你还组织护水队，还打人，真不知道你是怎么想的。”
“我大大方方的给他们用水？屁！老子才不干呢。”宋一飞举起酒碗喝了一口，愤愤不平地道：“枫少，你是不知道附近这几个村子的王八蛋有多操蛋；那个时候我刚到双盛村就提出跟附近几个村联合起来修一个大型的水库，这样大家都有水可以用；可是我把这帮家伙找来一谈，一个个都在说自己如何困难，如何没钱，妈的，最后还是我找了个在银行当主管的哥们儿贷的款才修起了现在这水库；出工出力的时候没见着这帮孙子，现在倒想来用水了，呸！做梦！”
宋一飞一激动就拍起了桌子，林枫只得连忙劝道：“飞哥，你激动个啥呀！来来来，喝酒。”
放下酒碗，林枫道：“飞哥，你这次干得不错，说实话，我是真没想到你没有凭借宋家一丁点儿的影响，愣是靠着自己的人脉和努力就把双盛村这个远近闻名的贫困村变成了现在这般模样，真是士别三日当刮目相待呐！”
“行了，我说枫少，你就别这么抬举我了，我听着怪别扭的。”宋一飞苦笑了一下，这笑容里有苦涩、有艰辛，也有辛酸；一个京市来的贵公子能在这样艰苦的地方生活下来本身就是一件了不起的事儿，更何况宋一飞还成功把村里的乡亲们带上了富裕之路。
林枫拿起一只卤鸭子的翅膀就津津有味的啃了起来，嘴里道：“飞哥，当初我让你来宣河考村官就是希望你能在艰苦卓绝的环境中得到锻炼，如今看来你已经交了一份满意的答卷，我打算马上让你转正成为正式的公务员，你意下如何？”
“你是说让我离开这儿？”宋一飞闻言大吃一惊，就见林枫微笑着轻轻点了点头；宋一飞当即表示了反对，道：“枫少，我不走，我就在这儿生根发芽了。”
林枫同样也吃了一惊，连忙问道：“为啥不走？以你飞哥的身份和才情窝在这种穷乡僻壤一辈子不可能，就算我同意，你们宋家也绝对不会同意你这样做的。”
“凭什么不愿意？我的人生道路我自己选择，谁也奈何不了我。”
“飞哥，你是真傻还是假傻？你以为就凭你现在的实力就能阻挡住你们整个家族的意思？你们宋家随便哪个大佬发句话，你这个村长立马就得下课，这事儿还能由着你的性子来？”
“下课就下课，老子还不爱当呢。”宋一飞骂骂咧咧的喝了一口酒，对林枫正色道：“枫少，咱哥儿俩也不是外人，我就跟你说句实话吧；双盛村我是绝对不会离开的，因为这里有我的挚爱，有一个我宋一飞为了她愿意去死的女人，谁也别想把我们俩拆开，我们家老爷子也办不到。”
“什么？飞哥，你说你在双盛村谈恋爱了？”林枫惊得长大了嘴巴，宋一飞白了他一眼，笑道：“你看看你那样儿，我谈个恋爱值得你做出这幅表情吗？”
林枫正要说话，就看见水库边的竹林里走出一个身穿浅红色花衬衣和黑色的土布裤子，脚上穿着一双黑色布鞋的年轻姑娘来；只见她大约二十来岁，梳着一根长长的的大辫子，一双明亮的大眼睛像是两颗天然的黑珍珠一般明亮夺目，薄薄的红唇娇艳欲滴，一张未施粉黛的素颜透露出山里妹子特有的纯美和质朴。
“飞哥！”姑娘老远就在朝这边招手，宋一飞见状连忙站了起来，也朝她招手大喊道：“小芳，我在这儿，快过来。”
名叫小芳的姑娘快步朝这边跑了过来，来到竹棚子里后，她一边轻轻喘着气一边用衣袖擦了擦额头的汗水，一张俏脸红扑扑的甚是好看；不得不说，宋一飞这小子挺有艳福的，大山里像这种相貌的姑娘简直是凤毛麟角，没想到竟让他给遇上了。
“来，小芳，你坐。”宋一飞递了一根木凳子给她，小芳看着坐在宋一飞对面的林枫疑惑地问宋一飞道：“飞哥，这是谁呀？你朋友吗？”
“小芳，我给你介绍一下，林枫，我的铁哥们儿。”
“枫少，这就是小芳，大名儿叫秦芳，是我的女朋友。”
林枫微笑着朝秦芳点头致意，指着她问宋一飞道：“飞哥，我跟她谁的年龄大一些？”
宋一飞笑道：“她跟我一年生的，你得管她叫嫂子。”
林枫亲热的喊了秦芳一声嫂子，害得秦芳当即就羞红着脸低下了头去，看样子面对林枫这个陌生人她显得有点儿不好意思。
“来，小芳，吃点儿东西。”宋一飞给秦芳拿了一个碗，然后夹了一块酱牛肉在她的碗里，从他望向秦芳那温情脉脉的眼色林枫就能猜到，这小子这次八成是动了真情了。
秦芳没有动筷子，而是抬起头来有些焦急的对宋一飞道：“飞哥，派出所来人了，说是你把柏树村的王村长给打了，他们要带你回去问话，现在人就在村委会等着呢。”
“不就打了他一棍子嘛，这老家伙居然还告到派出所去了，妈的，他来我们村偷水老子还没找他狗日的算账呢。”宋一飞怒气冲冲的站了起来，对林枫道：“枫少，你等着，我去去就来。”
一看宋一飞这表情林枫就知道这家伙八成是给惹毛了，现在让他去事情肯定是越搞越大，当下林枫起身拉住了暴怒的宋一飞，淡淡地道：“行了，这么点儿小事儿你看你还生气了，走，我跟你一起去；正所谓冤家宜解不宜结，今儿我就来给你们双盛村和附近几个村子当一回和事老，就为了用一点儿水，你们总这么闹腾也不是个事儿呀！”
大竹乡派出所的两名民警做梦都没有想到县委书记林枫会跟着宋一飞一起来，看到林枫走进屋里来，两名民警连忙给他敬礼，“林书记好。”
林枫掏出烟来递了两支给他们，两人互相看了看，都在犹豫这烟接还是不接；林枫淡淡一笑，道：“抽吧，没事儿。”
“谢谢林书记。”两位民警毕恭毕敬的把烟接了过来，就听林枫说道：“宋村长和王村长打架的事儿我已经知道了，这俩人都是村干部，打架的事儿传出去了影响也不好，你们看这样行不行，就由我来给他们调解处理好了，如何？”
县委书记要亲自来调解此事，两位民警自然是连忙点头答应，林枫笑道：“我还得麻烦你们一件事儿，待会儿你们就去附近几个村通知一下，就说今晚在双盛村我请大家吃饭，让几个村的村长都过来。”
“好，我们一定尽快通知附近几个村的村长。”
两位民警离开后，林枫对宋一飞淡淡地道：“飞哥，不是我说你，在帮老百姓增收致富方面你确实做得不错，可在团结同志、互助友爱这方面你就表现得很差劲儿了，毫不夸张的说，你还缺少一点儿大公无私的精神；我承认水库是你想办法修的，可这又如何呢？你修的水库别的老百姓就不能用你的水了？作为一名共产党员难道你就这点儿觉悟都没有？”
看宋一飞咬着嘴唇不说话，林枫又语重心长地对他道：“飞哥，你既然想要从政，那么麻烦你看问题尽量站得高一些，不要眼睛总盯着自己这一亩三分地；你们村成了远近闻名的富裕村，周围几个村却还是一穷二白的贫困村，人家问起原因来，老百姓都异口同声的说是你宋一飞故意使绊子，不让周围几个村的乡亲们用水；这事儿要传出去对你影响多不好，共产党员无私为民的作风要求你就是这么体现的？”
“可是……”宋一飞欲言又止，林枫笑呵呵的拍着他的肩膀道：“行了，你就别那么多可是了，不就一点儿水嘛，多大个事儿呀！”
说到这儿林枫把脑袋凑到宋一飞的耳边小声说道：“飞哥，听我一句话，趁早跟我回县城，否则你和秦芳的事儿一准儿搞不成。”
“你什么意思？”宋一飞惊得抬起头来直勾勾的望着林枫，眼里充满了焦急之色；林枫叹了一口气，道：“这还用我多说吗？你也不想想，秦芳一个没钱没势的山里姑娘，你们宋家还能允许你们俩好上？不可能嘛；也就是你们宋家目前还不知道她的存在，真要知道了准保得干出棒打鸳鸯的事儿来，以你宋一飞现在的能耐，你能保护得了他？”
宋一飞是真急了，他知道林枫说的这一切都是事实，就算宋家再不待见自己，可自己是宋家人这个身份是注定无法改变的事实，宋家是绝对不会允许自己的嫡系子弟娶一个大山里的农民的。

第三百一十一章 硒肺病

宋一飞一把拉住了林枫的手，焦急地道：“枫少，这事儿无论如何你得拉兄弟一把，我和秦芳会感激你一辈子的。”
“帮！你是我哥们儿，这事儿我肯定帮你，你只要照我说的去做，我不仅能帮你把秦芳的事儿搞定，还能让你成为你们宋家第三代的领军人物。”
林枫摆出一副信春哥得永生的模样，宋一飞当即就表了态；“枫少，你放心，我绝对听你的，你说让我怎么做吧？”
“很简单，第一，马上跟我回县里，到县卫生局去上班；第二，让秦芳去凯申国际上班，咱们得在她曝光之前把她农民的身份彻底洗掉；第三，今晚我出面请附近几个村子的村长吃饭，你把姿态放低些，要不干脆就装一回孙子得了，尽量在走之前给大家伙儿留下一个好印象；记住了，当官从政最重要的就是口碑，特别是基层群众的口碑，懂了吗？”
“懂了，我全都照你的话去做。”宋一飞重重地点了一下头；他知道，过了今天，自己的生活又要翻开新的篇章了。
这天晚上，在林枫的主持下，宋一飞和附近几个村的村长好好喝了一顿酒，宋一飞也依照林枫给他的交待装了一晚上的孙子，对附近几个村提出的要求几乎到了有求必应的地步；特别是面对柏树村的王村长时，宋一飞是又递烟又倒酒，嘴里还一个劲儿的赔着不是，王村长也是性情中人，几碗苞谷酒下去，俩人差点儿当场斩鸡头烧黄纸；临走之前，宋一飞总算是在当地落了个好名声。
入夜时分，整个双盛村都安静了下来，只有不远处偶尔传来的几声狗叫清晰可闻；林枫和宋一飞躺在村委会的一张破木床上聊着天，商量着离开这里之后的事情。
“枫少，你干嘛非得把我安排进卫生局上班？其实我挺想像你那样干警察的，破几起大案子升迁的机会自然就多了起来，卫生局能干啥呀？”
“咱们宣河一个小小的县城哪儿那么多大案子给你破的，让你当个小警察那你可就全毁了。”
“那我去卫生局能干啥呀？”
“你懂个屁！”林枫忽然起身坐了起来，拿出一包黄鹤楼1916来扔了一支给宋一飞，自己点上火吸了一口烟，道：“县里马上要进行医疗卫生体制改革，这个时候安排你进卫生局工作，就是想帮你捞点儿政绩，也就是你丫的，换一个人求我帮忙我还不干呢。”
“就算要搞那什么医疗卫生体制改革，可你总不能一开始就把卫生局局长的位置给我坐吧，一个小小的工作人员能有多大的政绩？”
“你丫的就是一傻逼，十足的大傻逼！”
宋一飞刚把烟点着，冷不丁的就听见林枫在骂他，当下他抬起头来郁闷地道：“枫少，你骂我干啥呀？我哪儿傻逼了？”
“我问你，卫生部部长薛东廷是不是你们宋系的官员？”
“没错。”宋一飞点了点头，马上又说道：“他是哪系的关我屁事儿，反正我是没打算找宋系官员帮忙的。”
“所以我才说你是个大傻逼嘛，简直是名至实归啊！”林枫把脚盘在了一起，指着宋一飞道：“多少人想有你这么个宋家人的身份都办不到，你倒好，身为宋家的嫡系子弟居然办事儿不找你们宋系的官员，这简直就是资源浪费啊！这都不说了，关键的问题是你们家还有个宋翰林，你不用的资源人家可是不会跟你客气，加上人家本身又在京市，天时地利本来就比你好，再加上你这个傻逼又在这儿装清高，得，以后你们宋家的官员全都唯他马首是瞻，到那个时候，人家要把你搓扁拉圆就是易如反掌，你宋一飞在你们宋家就真的狗屁都不是一个了。”
宋一飞闻言沉默了许久，林枫这话说得太对了，宋翰林是宋家嫡系，我宋一飞也是啊！凭什么把家大业大的宋家拱手让给他一个人？此时此刻，宋一飞才真心觉得林枫这一声傻逼骂得确实没错；当下宋一飞问林枫道：“枫少，那我现在应该怎么做？”
林枫正色道：“首先你得在心里树立一个意识，那就是宋家的就是你宋一飞的，该用的关系一点儿甭客气；就拿这次我们县的医疗卫生体制改革来说，你就可以尽情的动用你们宋家在卫生系统的力量，把这事儿做得漂漂亮亮的，给自己脸上尽可能多的涂脂抹粉；另外你还要多多的和你们宋系的官员接触，特别是那些实权派，争取得到他们的支持，利用他们的帮助一步一步的把自己的位置升上去；你们宋家第三代谁能做主，就看你和宋翰林谁手里掌握的人马实力更强了；等到有一天你宋一飞在宋家有了发言权，手里有兵有将，到那个时候谁也奈何不了你，这个社会就他妈这么现实，一切都要靠实力说话。”
“枫少，我宋一飞这辈子没干过几件正确的事儿，能跟你成为哥们儿，不枉此生啊！”宋一飞把着林枫的肩膀露出一副真挚的表情来，林枫却噗嗤一声笑了出来，道：“你丫的好恶心，弄得我鸡皮疙瘩都起来了；行了，赶紧睡觉，明儿一大早还得回县城呢。”
一夜无话，第二天一早，靳战东开车来把林枫、宋一飞还有秦芳接回了宣河县城；回到县委，林枫当即就把县人事局和县卫生局的一把手找了过来，让他们马上把宋一飞安排进县卫生局工作；随后秦芳也被阎光头派来的直升机给接走了，她将在凯申国际的地产公司担任总经理助理一职，一边工作一边学习，待到学有所成，就可以把更重要的职位和工作交给她去做了。
安排完了宋一飞和秦芳的事儿，林枫又把陈卫民找了过来，听他汇报了一下自己不在的这段时间宣河县委县政府的工作情况；听到宣河目前的工作都井然有序的进行着，林枫大感欣慰，看来陈卫民已经具备了独立从政的能力了。
就在林枫笑意盎然的时候，陈卫民的眉头却一下子皱了起来，林枫见状赶紧问道：“陈县长，你怎么了？”
陈卫民叹了一口气，道：“枫少，刚才我跟你说的都是好消息，但我也不能报喜不报忧，还有件坏消息得跟你汇报一下。”
一听说有坏消息，林枫的表情也马上严肃了起来，道：“说吧，甭管多大的事儿，我想咱俩都能齐心合力的解决好的。”
陈卫民点了点头，道：“枫少，你知不知道有一种职业病叫硒肺病？”
林枫摇了摇头，道：“我只知道尘肺病，硒肺病还真没听说过，怎么了？咱们县里出现这种病了？”
“不是出现，是早就有了。”陈卫民从公文包里拿出一份文件来递给林枫，道：“这是相关的资料，你先看看吧。”
林枫接过文件仔仔细细的看了起来，根据文件上说：硒肺病又名矽肺病，是指人在粉尘多的环境下将粉尘中带有的二氧化硅吸入人体，进而堵塞肺部的网眼，影响肺部的弹性，进一步发展将使肺部纤维化，类似皮肤受伤后留下的疤痕；此时肺的肺活量减少，到了后期纤维化发展成石化，患者就会因为肺部功能丧失而引起呼吸困难，最后呼吸衰竭而死；目前的医学技术尚无法完全治愈这一顽症。
“这个病挺厉害的呀！”林枫把文件放到了茶几上，望着陈卫民等待着他的下文。
陈为民点头道：“确实很厉害，根据县卫生局的统计，咱们县的宣河矿业公司，也就是以前的隆兴矿业公司有两百多名矿工不同程度的患上了这种职业病，目前已经有好几名矿工因此而去世了；接到报告以后我专门带人下去调查了一下，矿工们都管这种病叫慢性癌症，因为治不好，也没有好药可以吃，就只能拖着等死；曾经有一家医院对咱们这儿去世的一位晚期硒肺病人做过解剖，把肺切下来，硬梆梆的像块石头，医生举起锤子敲，第一锤居然没砸烂……”说到这儿，陈卫民哽咽着再也说不下去了。
林枫的眼眶也红了起来，他递了一张纸巾给陈卫民，问道：“陈县长，这种病真的治不好吗？”
陈卫民吸了一下鼻子，道：“我咨询过相关的专家，目前治疗硒肺病最有效的方法就是进行大容量全肺灌洗手术，也就是俗称的洗肺，但是这种治疗手段也仅仅是针对初期和中期的硒肺病患者，晚期的洗了也没用，因为肺部都已经石化了，只能慢慢等死。”
“那咱们必须马上行动，把初期和中期患者赶紧送去医院做洗肺手术，至于晚期的患者咱们也要尽量进行救治，就算不能根治，至少也得让他们多活几年。”
“谈何容易啊！”陈卫民又是一声长叹，道：“这些患病的矿工最少的也在宣河县矿业公司工作了十年以上，以前张隆兴那孙子就是个钱串子脑袋，连最基本的医疗保险和社保都没有给这些矿工买；这些矿工生病后张隆兴直接就把他们给开除了，为了治病，矿工们几乎已经到了倾家荡产的地步，基本上人人都是欠了一屁股的债，别说洗肺和治疗了，就是最基本的生活都无法保障。”
“没什么不容易的。”林枫淡淡地道：“钱能解决的问题根本就不是问题，这个事儿我来想办法，总之如论如何不能让这些矿工们病无所依，否则你我这官儿就算白当了；你马上跟县卫生局联系一下，先把这两百多个矿工全部送到省军区总医院和汉江市第一人民医院去做一个全面的体检，待体检结束之后再根据每个人的身体情况指定具体的治疗方案。”
“可是费用怎么办？别说治疗，就是给这两百多个矿工做个全面体检没有一百万也下不来呀！”
“这钱你们县政府先垫着，这事儿我得好好合计一下，争取找出一个切实可靠的解决办法来。”
“行，我马上去安排。”陈卫民站起身来急匆匆的走了；林枫点了一支烟，坐回到沙发上默默的抽了起来；矿工们的治疗费用他并不担心，实在不行这笔钱自掏腰包也无所谓，关键的问题是宣河大大小小的矿多如牛毛，相应的矿工人数也非常的多，当务之急是如何建立一个长效机制来保障这些矿工的权益，也许即将开始的医疗体制改革可以把这一块纳入其中；想着想着，慢慢的，林枫笑了。

第三百一十二章 苏梅有问题

陈卫民去安排矿工们体检的事儿去了，这么久没回家了，因此他前脚刚走，林枫就迫不及待的回到了半山大酒店。
“各位老婆姐姐，我回来啦！”林枫笑容满面地从电梯里走了出来，手里还提着大包小包的东西；蓝燕琳第一个跑了过来，拉着林枫的胳膊开心地道：“老公，你回来啦！”
“来来来，帮忙搭把手，接着。”林枫把东西递给了蓝燕琳，一边换拖鞋一边往屋里四下看了看，道：“美丽姐她们呢？”
“大姐抱着轩轩去外面散步去了，二姐和三姐去申江产检去了，苏姐姐还在上班呢。”
林枫走过去一把将蓝燕琳揽进了怀里，用力搓揉着她胸前的柔软，呵呵笑道：“姐，那你咋没上班呢？是不是偷懒呀？”
蓝燕琳被林枫揉得气喘吁吁，噘着一张粉嘟嘟的樱桃小嘴道：“老公，我今天休假呢；你别再揉了，人家受不了啦。”
“是吗？”林枫坏坏的一笑，手却从蓝燕琳的胸前移到了她的腹部，然后穿过裙缝就摸了进去，入手顿时一片泥泞。
蓝燕琳满脸绯红，嘴里大口大口的喘着粗气，林枫的手此时正好摸到了她的相思豆上，轻轻一捻，蓝燕琳啊的一声尖叫，双腿顿时一阵猛颤，林枫只感觉一股热流喷涌而出，掏出湿淋淋的右手看了看，脸上说不出是一幅什么表情。
“老公，你好坏呀！”蓝燕琳羞得用双手捂住脸转身就跑，林枫却傻傻地站在那儿，想不到淑女型的蓝姐姐居然也跟宋丹妮学会了喷水，真有点儿不可思议。
“嘿嘿，有点儿意思。”林枫一声贼笑，哼着小曲就进了洗浴室，三下五除二把自己扒了个精光，在巨大的按摩浴缸里躺了下来。
泡澡是林枫的一大爱好，躺在里面感受着水泡咕咚咕咚的拍打在身上，确实是人生一大享受；这个按摩浴缸是徐美丽专门到西班牙乐家卫浴公司定做的，花了三十多万美元，与其说是浴缸，其实更像是一个小点儿的浴池，林枫经常在里面跟众女集体喧淫，七八个人躺在里面绰绰有余。
“舒坦！”林枫正要昏昏欲睡之际，洗浴室的门却忽然开了，定睛一看，穿着一套浅蓝色开胸内衣和丁字裤的蓝燕琳推门走了进来。
蓝燕琳在林枫的几个女人里面是最淑女、最矜持的一位，乍一看她穿着这么惹火的情趣内衣，林枫顿时有了一种鼻血外涌的感觉，小兄弟当即就很有礼貌的立正敬礼了。
“老公，人家想要。”蓝燕琳穿着内衣径直走进了浴缸里，水汽扑打在她未施粉黛的素颜上，把她那秀美的脸蛋熏得红扑扑的，那模样别提多诱人了。
林枫这两天本来就憋着火，哪里受得了这个，当即一把将她拉进了怀里，翻身下压；就在蓝燕琳以为林衙内要提枪冲杀进去之时，却见这家伙露出一抹坏笑，抓住她的双腿就将她的两只玉足举到了他的肩膀上，自己顿时玉门大开。
“呀！老公，你好坏呀！”蓝燕琳刚羞涩的喊了一嗓子，林枫就把脑袋埋了下去，蓝燕琳全身上下顿时像过电一样开始抽搐，那感觉真如飞跃云霄一般畅快。
林枫不知道自己亲了多久，反正最后嘴巴都麻了这才停下，而蓝燕琳此时早已经瘫软在浴缸里，脸上除了一片潮红之外，更多的却是满足的微笑，似乎还在感受着刚刚那酣畅淋漓的愉悦。
“姐，你这战斗力不行啊，咱们还没开始切入正题呢。”林枫说完又抓着蓝燕琳的玉足将她的身子拉了过来，提枪一刺，只听她闷哼一声，跟着就大口大口的喘息了起来。
战斗结束的时候，两个人紧紧相拥，蓝燕琳像条八爪鱼一样死死的搂住林枫，而林枫则静静的趴在她的身上，刚刚这一战已经他让筋疲力尽了。
“老公！”蓝燕琳轻轻唤了一声，林枫却趴在她身上一动不动，懒洋洋地道：“咋了？”
“你说我这次能怀上你的孩子吗？”
“应该能吧。”
“哼！下去。”蓝燕琳一把将林枫从自己身上掀了下来，林枫猝不及防，哗啦一下掉进了水里。
“咳咳咳……！！！”林枫从水里扑腾着探出头来，鼻子嘴里全是水，他给呛到了；吐了一大口水出来之后，林枫抬起头来，却看见蓝燕琳噘着嘴一脸委屈的样子，那楚楚可怜的模样顿时让林枫心疼了。
“姐，你咋了？”林枫轻轻碰了碰蓝燕琳的胳膊，就听蓝燕琳委屈地道：“人家想给你生孩子。”
“生呗！我又没说不能生。”
蓝燕琳闻言眼睛一瞪，噘着嘴道：“可你刚刚说的是应该，不是一定。”
我的妈呀！林枫摸着自己的额头一脸的郁闷，感情就为这个啊，女人可真麻烦；林枫把身子往蓝燕琳那边挪动了一下，把她揽进怀里轻声道：“姐，你放心好了，这次你一定能怀上。”
“真的？你可不许骗我。”
靠！这种事儿我能做主吗？不过林枫还是很肯定的点头道：“不骗你，真的，绝对能怀上。”
“嘻嘻！老公你真好。”蓝燕琳回过头抱着林枫的脑袋在他脸上狠狠亲了一口，这才兴高采烈的走出浴缸跑了；望着她那开心离去的模样，林枫不由露出一抹苦笑，喃喃地道：“咋女人都这么喜欢听谎话呢，没搞懂！”
穿上浴袍刚走出洗浴室，电梯门忽然开了，徐美丽抱着林宇轩从电梯里走了出来，林枫急忙跑了过去，哈哈笑道：“儿子，来，让爸爸抱抱。”
“哼。”徐美丽白了林枫一眼，转过身说道：“不给你抱，有了儿子就忘了老婆，坏家伙。”
“谁说的？姐，我最想你了。”林枫把着徐美丽的肩膀嬉皮笑脸的轻轻摇了摇，徐美丽扑哧一声就笑了出来，把林宇轩递给林枫，道：“逗你呢，小傻瓜。”
林枫抱着林宇轩轻轻捏了捏他的小脸蛋，然后又在他脸上亲了一口，笑道：“儿子，你妈妈说爸爸是小傻瓜，那你岂不是成了小小傻瓜？咱们不理她了，来，看看爸爸给你买的新玩具。”
林枫正要抱着儿子去拿玩具，没想到怀里的小家伙却呀呀的喊了一声：“爸爸。”
虽然只是含糊不清的一句话，但这一声爸爸却让林枫当时就愣住了，他傻傻地看了一眼怀里的儿子，抬起头来一脸茫然的对徐美丽道：“姐，宇轩叫我爸爸了。”
徐美丽此时已经流下了幸福的眼泪，点着头轻轻嗯了一声，这时就听见小家伙再次依依呀呀的喊了一声：“爸爸。”
林枫只觉鼻子一酸，眼泪唰的一下就流了下来，这一声爸爸让他感受到了父亲的责任，此刻他才真真正正的感觉自己的血脉得到了延续；对于重生后的林枫来说，这种情感尤其珍贵，再没有比这更令他开心的事儿了。
这一下午林枫都宅在家里陪小家伙玩，平时他太忙了，很少有这样陪着儿子共享天伦之乐的时候；小家伙似乎也很开心，整个下午都咯咯咯的笑个不停，欢声笑语一直持续到了晚上小家伙入睡这才停歇。
夜里林枫和徐美丽自然又是一场惊天地泣鬼神的肉搏大战，也许是因为第一次听见儿子叫爸爸心里高兴的缘故，林枫今晚是雄姿勃发，就连一向在房事中占据上风的徐美丽也被他杀得丢盔弃甲、一泻千里。
战斗结束之后，林枫和徐美丽赤身裸体的相拥而眠，徐美丽轻轻用玉指在林枫的胸膛画着圈，微微笑道：“老公，你今晚好厉害呀！”
“那是，我林枫号称金刚不倒小钢炮，人挡杀人、佛挡杀佛。”
一看林枫牛皮哄哄的样子徐美丽就笑了，轻轻在他额头一点，徐美丽道：“老公，我发觉你有时候吹牛都不打草稿，就你这小身板也敢说金刚不倒小钢炮？行，让姐来试试你这小钢炮能打响几次。”
说话间徐美丽就骑在了林枫的身上，林枫知道这种事儿徐美丽是说干就干，当下赶紧求饶道：“姐，我错了，你才是小钢炮，行了吧？”
“这还差不多。”徐美丽轻轻捏了捏林枫的鼻子，又从他身上翻了下来，道：“老公，跟你说个正事儿，我发现苏梅最近有点儿不对劲儿。”
林枫闻言一愣，不解地道：“咋不对劲儿了？”
徐美丽当即起身从床头柜上把自己的皮包拿了过来，从里面掏出自己的手机摁了几下然后递给了林枫，道：“你看看，这全是苏梅最近的取款记录，少则一两千，多则上万，最多的一笔甚至有十万；这点儿钱倒是无所谓，可她这样频繁的取款也太不正常了，你是不是抽空问问她。”
徐美丽给众女人人都办了一张信用卡，每张卡里都有一个亿的现金，只不过这些卡都是用徐美丽的身份证办理的，一有消费记录银行就会给徐美丽的手机发短信，因此徐美丽对于众女的资金使用情况可谓了如指掌。
林枫看了看那长长的一串取款通知短信，道：“苏姐取款次数确实多，可总金额加起来还不到一百万，她会不会是拿去买衣服或者化妆品了；姐，你别这么敏感行不行？”
“不可能。”徐美丽当即对林枫的观点表示了反对，道：“苏梅是咱们几个姐妹中最节约的一个，她那些衣服和化妆品都还是我和雨琴给她买的，最近我仔细观察过，她根本就没买过什么新衣服和化妆品，她肯定是有事儿瞒着咱们。”
说到这儿徐美丽忽然睁大了眼睛，道：“你说苏梅会不会是在外面养了一个小白脸？”
林枫闻言白了徐美丽一眼，没好气地道：“苏姐是那样的人吗？不可能。”
“我也觉得苏梅不是这样的人，可是这样频繁的取款太不正常了，我看你还是抽空问问她比较好。”
“你咋不问，非得让我去？”
“我是大姐，这种事儿我怎么开口？弄不好苏梅还以为我心疼那几个小钱呢。”
“行行行，我去问，你们女人就是麻烦。”林枫话音刚落，徐美丽又像水蛇一样缠了上来，伸出香舌轻轻在他耳垂上舔了一下，媚眼如丝地道：“老公，人家还想要嘛。”
我靠！又来？林枫苦着一张脸，继续当起了老黄牛，在这寂静的夜里不停地犁着徐美丽下面那一亩良田……

第三百一十三章 接处警

第二天一早，林枫睡得迷迷糊糊的，就感觉脸上有个湿漉漉的东西，睁眼一看，酥胸半露的徐美丽正趴在身旁伸出性感的香舌在给自己做着面部清洁。
“姐，你干嘛呀？”林枫露出一个淡淡的微笑，一把将她揽进了怀里，道：“你就在我怀里乖乖躺好，昨儿晚上你把我累惨了，让我好好睡一会儿行不行？”
徐美丽含情脉脉的望着林枫，柔声道：““你睡嘛，人家又没打扰你。”
“你这还不叫打扰啊！晕死。”林枫坐起身子来一边打着呵欠一边伸了一个大大的懒腰，然后俯身捏着徐美丽的鼻子道：“就你事儿最多，本来还打算今儿睡个懒觉的，现在倒好，瞌睡全让你给弄没了。”
“老公！人家就是想亲一亲你嘛。”徐美丽噘着嘴发嗲的样子最诱人了，林枫低头就吻了过去，两个人紧紧的抱在一起激吻了十分钟这才松手；徐美丽却一把捏住了林枫的坚挺，气喘吁吁地道：“老公，人家又想要了。”
林枫一听赶紧拿开徐美丽的手从床上跑了下来，一边穿衣服一边苦着脸道：“姐，不带你这么玩的，昨儿晚上我已经交了五次作业了，现在双腿还在打颤呢，你想让我精尽人亡啊！”
“不嘛，人家要嘛！”徐美丽走过来不由分说就把林枫推倒在床上，然后一把就将他刚刚穿好的裤子拉了下去，只留下了一条小裤衩；林枫赶紧用双手把自己的二弟护住，苦苦哀求道：“姐，真的不行了，再玩下去要出人命的。”
“可是人家现在真的好想要，怎么办嘛？”徐美丽扭动着性感的腰身趴到了林枫身上，一双美瞳露出万种风情；林枫想了想，最后苦着脸道：“姐，要不我用嘴帮你吧，二弟真的没力气了。”
“好，那你可得好好给姐弄，不然就不许你去上班。”
“保证完成任务。”林枫话音刚落，徐美丽就骑到了他的头上，呻吟声渐渐的在屋里响了起来。
一个小时以后，徐美丽神清气爽的走出了卧室，不一会儿，林枫也出来了，不过他的表情明显就是一副苦瓜脸，右手还捏着下巴轻轻揉着。
正在用早餐的蓝燕琳见状问道：“老公，你怎么了？”
“没事儿，睡觉磕着下巴了。”
徐美丽闻言扑哧一声就笑了出来，接着蓝燕琳和苏梅也笑了；林枫坐下来拿起一块三明治啃了一口，愤愤地道：“你们还笑？我这下巴都快脱臼了，拜托你们有点儿同情心好不好？”
“哎哟，我的宝贝儿下巴脱臼啦！来，让姐姐好好疼你。”说话间徐美丽的身子已经靠了过来，林枫赶紧求饶道：“姐，算了吧，你这不是疼我，是弄疼我，我真的不行了，你就放过小的吧，来世我做牛做马报答你的不杀之恩。”
哈哈哈哈……三个女人同时笑了起来，就连一旁站着的几名侍女也在抿嘴偷笑，最后林枫自己也嘿嘿嘿的笑了起来，大清早跟自己的美女老婆们调情真是别有一番滋味。
狼吞虎咽的吃完早餐，林枫正准备起身去上班，忽然感觉自己的大腿被轻轻捏了一下，抬头一看，徐美丽看了一眼苏梅，又对着自己眨了一下眼睛，看样子她是打算让自己去问问苏梅最近频繁取款的事儿。
这种问题徐美丽不好开口问，林枫自然也不好意思问，要是让苏梅觉得自己对她不信任那就麻烦了；因此林枫直接无视了徐美丽的暗示，起身抓起公文包飞快地冲进了电梯，气得徐美丽直咬牙；小混蛋，今儿晚上回来看老娘怎么收拾你。
来到车库，靳战东已经开着车等在了那儿，林枫上车后对他道：“东哥，先送我去趟公安局。”
“好嘞。”靳战东一脚油门下去，帕拉多飞快地驶出了车库，朝着县公安局疾驰而去。
公安局对于林枫来说有种特别的亲切感，一进县公安局的大门就不停地有民警在给他打招呼，林枫也是笑呵呵的跟他们问好、握手或者点头致意。
来到雷鸣的办公室，此刻他正在埋头写着什么东西，林枫轻轻敲了一下房门，雷鸣头都没抬，道：“进来。”
林枫没有进门，而是站在门口道：“报告雷局长，县委书记林枫有事儿跟你汇报。”
正在埋头苦写的雷鸣先是一愣，随即抬起头来，当他看到倚在门口嬉皮笑脸的林枫时，赶紧起身笑道：“枫少，你这是干啥呀？”
“不干啥，逗你玩呢。”林枫笑嘻嘻的走了进来，雷鸣赶紧掏出一包软中华来给林枫递烟，林枫接过烟点上火吸了一口，走到雷鸣办公桌前笑道：“大清早的写啥写得这么认真？”
雷鸣把自己写的东西递给了林枫，道：“枫少，这是我写的接处警行为规范，里面具体罗列了我们局的民警在接处警时的一些要求，比如文明礼貌用语、从接警到事发现场的时间规定、什么类型的案子具体应该移交给哪个部门、遇到妨害公务的情况该如何处理等等；正好你这个专家来了，要不你帮我看看，给我提点儿建议。”
林枫拿起这份文件大致浏览了一遍，道：“很不错，条理清晰，规范性强，也考虑到了接处警时的各种情况，只是有一点你没有写到。”
雷鸣闻言赶紧问道：“什么情况没写到？”
“无效报警的情况你没有写到。”林枫把手里的文件放到了雷鸣的办公桌上，轻轻吐出一个烟圈，正色道：“你也当了十年警察了，应该知道咱们的民警在接警时经常遇到无效报警或者无理取闹的事儿；现在公安机关的警力本来就紧张，这些无效报警极大的浪费了警力资源，给我们正常的接处警工作带来了许多不必要的麻烦；比如我以前就听说过有人居然打报警电话让警察给丫的买早餐，像这种闲得蛋疼逗警察玩的鸟人你遇到了打算如何处理？”
雷鸣闻言苦笑道：“我们公安机关有一项很重要的职能就是服务群众，真要遇到了也只有去帮他买早餐了，不理他人家会说我们服务意识不强。”
“不！你错了；我觉得正确的做法是直接过去把丫的传唤到公安机关，然后以扰乱单位秩序予以治安拘留十五天，最好还能通过媒体把这种典型拿到电视报纸上去爆个光，这样我保证无效报警起码少百分之九十。”
“扰乱单位秩序？”雷鸣疑惑的望着林枫，似乎有点儿费解；林枫呵呵一笑，道：“对，就用这一条；你想想，咱们公安机关负责接处警的民警就那么几个人，要是因为去给这种鸟人买早餐而耽误了其他正在遭受犯罪分子侵害的群众报警求助，这会造成多大的损失？所以像这种把警察当小工任意使唤的行为就是对公安机关的办公秩序，特别是接处警工作造成了无可避免的影响，这股歪风邪气如果不杀下去，接处警工作就无法正常开展，同时也会极大的增加我们民警的工作量，造成警力的无谓浪费。”
雷鸣若有所思的点了点头，接着又有些担心地道：“枫少，你这个想法我觉得是正确的，可是我怕真的这样做会引起舆论和媒体的批评，毕竟咱们一直都在宣传有警必接呀。”
“笑话，批评个鸟。”林枫冷哼一声，道：“什么叫有警必接？买早餐这种事儿也算警？那是不是有人拉了屎懒得擦屁股，还要打电话让我们的民警去帮他擦？没道理嘛；有警必接是指人民群众遭遇犯罪侵害或者发生人身危险，当然一些必要的求助咱们也应该受理，像这种纯属无理取闹的事儿非收拾丫的不可，不然咱们的民警就真成保姆了。”
“那什么情况才算必要的求助呢？”
“这个具体情况具体分析，咱们也不能一刀切；不过我的观点是，只要报警人自己就能解决的事儿咱们公安机关一律不管，真要是需要他人帮助才能解决的麻烦那咱们就一定要帮忙；其实这些思路我以前当公安局长的时候就想过，只是没有付诸实施，今儿也算是巧了，正赶上你在制定这方面的规章制度，我的意见你做个参考吧。”
林枫的话对雷鸣来说那就是圣旨，还参考个鸟，直接照他的话写进文件里就行了；当下雷鸣点了点头，道：“行，我知道该怎么做了。”接着他又对林枫道：“对了，枫少，你今儿到我这儿来干嘛呀？”
“你不说我还差点儿忘了。”林枫在沙发上坐了下来，道：“我有一件事儿找你帮忙呢。”
“嗨，枫少，有事儿你发话就行了。”
“你去替我查查苏姐的刷卡记录，看看她最近是在什么地方刷的这些卡。”
林枫不好意思直接开口去问苏梅，可是她最近频繁的取款也确实不正常，林枫已经打定主意了，通过自己的办法把这事儿给搞清楚。
雷鸣乍一听林枫让自己去查苏梅，当即吓了一大跳，小心翼翼的问道：“枫少，你没什么事儿吧？”
“我能有啥事儿，就是觉得挺奇怪的。”当下林枫把苏梅最近频繁取款的事儿告诉了雷鸣，雷鸣当即说道：“枫少，你放心，一天之内我绝对给你答复。”
嗯！林枫点了点头，起身道：“我前几天在京市累得够呛，这一回来事儿也是一桩接一桩，都快愁死我了；行了，我刚给你说的这事儿你抓紧时间给我调查，我还得去县卫生局一趟呢，甭送我，走了。”
离开县公安局，林枫又马不停蹄的赶往了县卫生局，没想到县卫生局的局长田永笃居然不在，一打听才知道，原来是陈卫民把他给叫去汉江联系矿工们体检的事儿去了。
林枫当即就打了个电话给陈卫民，让他直接去找汉江市委书记吕谏生和鄂北省军区副司令员、汉江军分区司令朱正义帮忙，有这二人出面，鄂北省军区总医院和汉江市第一人民医院怎么着也得卖个面子，行个方便就不说了，最关键的是在费用上打一狠折才行；宣河县政府并不富裕，这两百多个患上硒肺病的矿工还指不定得花多少钱呢，能省一笔是一笔。

第三百一十四章 是鸭子是鸟

田永笃不在，林枫也没离开县卫生局，问明了宋一飞所在的办公室，林枫直接就过去找他去了。
一进门就看见宋一飞把两条腿放在一张大办公桌上悠闲的抽着烟，他的面前还泡着一大杯铁观音，看样子工作环境很是惬意；一看林枫进来了，宋一飞随手往沙发上一指，笑嘻嘻的道：“枫少，来，随便坐。”
林枫四下打量了一下这个办公室，沙发、空调、茶几、衣柜、饮水机是一应俱全，就这办公环境估计比田永笃那个局长办公室也不逞多让；林枫满意的点了点头，呵呵笑道：“挺不错的嘛，飞哥，还满意吧？”
“满意，简直是太满意了，比我那村委会办公室可强多了。”宋一飞把两只脚从桌子上放了下来，一边给林枫递烟一边笑道：“枫少，你还别说，田永笃这老小子还真挺懂事儿的，一来就给我分了这么大一个办公室。”
“废话，我亲自把你介绍给他，他能不懂事儿吗？”林枫笑着白了宋一飞一眼，问道：“对了，田永笃给你安排了个什么职务？”
宋一飞摇着头道：“没安排，他说我在基层工作太累了，让我这段时间先别急着工作，好好休息一下；我现在是想上班就上班，不想上班也没人管，反正也不打考勤，挺自在的。”
林枫闻言眉头当即皱了起来，正要说话，陈卫民就把电话打了过来。
“枫少，刚刚我和卫生局的田局长去问了一下，省军区总医院和汉江市第一人民医院都能做洗肺手术，有吕书记和朱司令给他们打招呼，他们都同意每名矿工的手术费用给我们降到一万元，这已经是打了七折了。”
“一万块钱一个人！还行，这么说来两百多个矿工也就花两百多万就够了。”
“够什么呀！这只是一次洗肺手术的费用，我问过医生了，像这种常年从事高污染工作的患者，一般都要洗个三五次的肺才能有效果，严重的洗个十几次也正常；而且这还仅仅是手术费用，住院费、药费这些还没算呢，我请医生帮我们大概估算了一下，整个的费用少于一千五百万根本下不来。”
“这么多？”林枫闻言当即就愣住了，他叹了一口气，道：“钱再多也不能耽误了矿工们治病，这样，矿工们的体检结束之后马上安排他们去住院接受治疗，能洗肺的都让他们洗。”
“那这笔钱怎么办？”
“钱的事儿你甭操心，我还不信活人能让尿给憋死，你只管把矿工们的治疗和生活安排好就行了。”
挂了电话，宋一飞问林枫道：“枫少，你刚刚在电话里说给矿工治病，到底是啥事儿？”
林枫闻言摸着下巴看着宋一飞直笑，感觉就像有不良企图一般；宋一飞怯生生地道：“枫少，你别这么看着我行吗？我心里}得慌。”
林枫笑道：“我让你来这儿上班可不是让你休息来的，你不是现在没事儿干吗？行，我给你找点儿事儿做。”
宋一飞把脑袋凑过来问道：“枫少，你打算让我干啥？”
当下林枫把那两百多个矿工患上硒肺病的事儿给宋一飞说了，然后道：“一千五百万咱们县里肯定拿不出来，就算有，这笔钱也应该让宣河县矿业公司出……”
宋一飞打断了林枫的话，道：“那你就让他们出这笔钱就是了，你是县委书记，他们还敢不听你的吗？”
“老子说话别打岔，你懂个鸟啊！”林枫狠狠的瞪了宋一飞一眼，宋一飞看他面色不善，赶紧赔笑道：“好好好，我不打岔，你说。”
“宣河县矿业公司虽然已经收归国有了，可是按照政经分离的原则，它并不归属于宣河县委县政府管辖，在度过了接收初期的稳定期之后，我们已经把它移交给了州国资委。”
“那就去找州国资委，让他们给宣河县矿业公司下命令出这笔钱不就得了？”
“你……”林枫气得一张脸通红，宋一飞见状不解地问道：“枫少，你这是干嘛呀？我又说错话了？”
林枫郁闷地点了一支烟吸了一口，指着宋一飞骂道：“你丫的就是个半瓶水，啥都不懂就知道叮当响；国资委只有监督权，不能干涉企业的正常经营和日常管理，人家州国资委凭什么帮咱们出面去找宣河县矿业公司要钱？再说了，就算他们肯出面，宣河县矿业公司照样可以找个理由来推脱。”
宋一飞当即问道：“那咋办呀？”
林枫淡淡一笑，道：“这个事儿你去想办法摆平。”
“什么！？你让我去？我一个连具体工作都还没安排的卫生局小职员能干嘛呀？”
林枫耸了耸肩，露出一个人畜无害的笑容来，摊开手道：“反正我把这事儿交给你了，至于怎么办那是你的事儿，我只提醒你一点，还有两百多个挣扎在死亡边缘的矿工眼巴巴的等着你宋少爷给他们救苦救难呢，办不成我看你有何面目再见江东父老。”
“枫少，你这是赶鸭子上架呀！”
“就算你丫的是只鸭子，这次也得给我飞起来，行了，我还有事儿，先走一步，你尽快把这事儿落实了，是鸭子是鸟拉出来飞一飞就知道了。”
“枫少，最后这句话应该说是骡子是马拉出来遛一遛吧？”
“你自己不说你是鸭子吗？我就只能给你配一只鸟了。”
宋一飞闻言满不在乎地道：“我叫宋一飞，我就是鸟，这次我保证飞起来。”
林枫闻言抿着嘴笑了一下，然后起身走了；宋一飞这下回过味来了，妈的，鸭子和鸟都不是什么好货，死林枫，又寻哥们儿开心。
玩笑归玩笑，眼下如何让宣河县矿业公司把这笔庞大的费用吐出来才是关键；宋一飞不傻，他知道林枫为什么要把这件重要的事情交给自己来做，除了办好这件事儿能够给自己增加政绩之外，要想把这事儿落实好，光靠自己一个人的力量是绝对不行的，必须得依靠宋家，林枫这是逼着自己去找宋系官员帮忙啊！
对于林枫的良苦用心宋一飞心里非常感激，当下他给田永笃打了一个电话，说林枫把要钱的差事交给自己了；按照宋一飞的要求，田永笃立马又给县卫生局的两位副局长去了电话，让他们在局里成立了一个硒肺病防治领导小组，并委任宋一飞为该小组组长，还给他安排了几名工作人员。
有了身份这就叫师出有名了，接下来就到了该办正事儿的时候，当天下午，宋一飞带着两名工作人员来到了宣河县矿业公司的办公大楼。
一听说县卫生局来人了，宣河县矿业公司总经理曾富勇当即问秘书道：“谁来了？是田局吗？”
秘书摇头道：“不是，来了个年轻小伙子，还有另外两个工作人员，说是什么硒肺病防治领导小组的。”
“硒肺病？”曾富勇的眉头邹了起来，作为宣河县矿业公司的一把手，他当然知道从事硒矿石的开采业最容易患上的就是硒肺病这种职业病，县卫生局此时来人，多半来者不善；当下他对秘书道：“你去把他们叫进来吧。”
不一会儿，宋一飞和两名县卫生局的工作人员就走了进来，一进门他就对曾富勇笑道：“曾经理，我叫宋一飞，是宣河县卫生局硒肺病防治领导小组的组长。”
“哦！原来是宋组长啊，想不到宋组长如此年轻有为，失敬失敬，来来来，三位请坐吧。”
落座之后，秘书给宋一飞三人端来了三杯茶，曾富勇又给三人递了烟，这才呵呵笑道：“不知道宋组长今天到我这儿来有何贵干呀？”
宋一飞轻轻吸了一口烟，道：“曾经理，我就开门见山了；日前我们卫生局接到群众反映，有两百多个原隆兴矿业公司的矿工因为工作关系患上了硒肺病，整个治疗费用加上检查费大约需要一千六百万元，你们宣河县矿业公司的前身正是隆兴矿业公司，所以我在想这笔费用是不是应该你们公司来出。”
“你说什么？让我们公司出？”曾富勇先是露出一副大惊失色的表情，随即竟然笑了起来；只见他点了一支烟，翘起了二郎腿，阴阳怪气地道：“宋组长，你刚刚也说了，这些患病的矿工是在原隆兴矿业公司上班期间染病的，那你就不该来找我，你应该去监狱里找张隆兴呀；实话跟你说吧，我们宣河县矿业公司现在跟以前的隆兴矿业公司半毛钱的关系都没有，他张隆兴搞出的这些事儿凭什么要我们来给他擦屁股，没道理嘛。”
宋一飞闻言冷笑道：“曾经理倒是推得干净，可我刚刚也说了，你们宣河县矿业公司的前身就是隆兴矿业公司，你们既然接收了隆兴矿业公司的资产，就理应为那些以前在隆兴矿业公司上班染病的矿工们出钱治病。”
曾富勇也冷笑道：“宋组长，你这话听着真新鲜呐！什么叫我们公司理应为那些以前在隆兴矿业公司上班染病的矿工们出钱治病？你要搞清楚，那些矿工是在隆兴矿业公司上的班，劳工合同也是跟隆兴矿业公司签的，他们挖出来的矿石卖了钱也是隆兴矿业公司所得；我们公司接收了隆兴矿业公司的资产是不假，难道我们还得把隆兴矿业公司以前留下的烂摊子都给收拾了？我们公司又没从这两百多个矿工身上受益，凭什么给他们付医药费？”
宋一飞有点儿火了，阴森森地道：“这钱你不付是吧？”
“就不付了，怎么着？”曾富勇也把脸拉的老长，看样子对于宋一飞的威胁他并不在乎。
“行，你有种，姓曾的，咱们骑驴看唱本，走着瞧！”宋一飞说完这话起身就走，另外两名县卫生局的工作人员也急忙起身跟了出来；刚一出门就听到曾富勇的怒吼声传来：“姓宋的，你少他妈吓唬老子，爷爷吃的盐比你吃的米还多，你要能让老子把这笔帐付了，老子就跟你姓。”
“孙子，等着过两天去派出所改户口吧，你跟爷爷姓宋姓定了。”宋一飞回头喊了一嗓子，脸上露出一抹冷笑，要是连你这么个小虾米本少爷都收拾不了，这么些年老子岂不是白混了。

第三百一十五章 印象改观

出了隆兴矿业公司的办公大楼，宋一飞打了个电话给林枫，把自己刚才和曾富勇的谈话内容告知了他，林枫听完呵呵笑道：“飞哥，接下来你打算怎么做？”
宋一飞自信满满地道：“枫少，你放心，我最少也有一百种办法能让姓曾的乖乖把这笔钱给我吐出来，不过现在我得跟你借一样东西。”
“你要借啥东西？”
“你不是有直升机嘛，借我用用，我得去汉江一趟。”
“没问题，你直接到县委来，直升机在这儿停着呢。”
“那行，我马上过来。”
来到宣河县委坐上直升机，宋一飞让驾驶员径直把直升机开到了鄂北省委大院里，巨大的轰鸣声顿时吸引了省委大院无数工作人员的目光，整幢办公大楼凡是有人的办公室几乎都把窗户给打开了，大家都纷纷用一种好奇的目光打量着从直升机上走下来的宋一飞。
宋一飞对此丝毫不在乎，他径直走进大厅上了楼，敲开了他二叔宋维义的办公室；对于他的突然到访宋维义十分惊诧，这小子可是家里出了名的淘气包，今儿居然坐着直升机直接冲进了省委大院，这是闹的哪一出啊？
“二叔，您好。”宋一飞笑嘻嘻的跟宋维义问候了一声，没成想宋维义却皱眉问道：“你来干什么？”看样子对于这个亲侄儿他是一点儿好感也没有。
要搁以前宋维义露出这幅表情宋一飞肯定头都不回就走了，可今儿他来是有事相求，因此他强压下心头的不爽，强打笑颜道：“二叔，我今儿来您这儿是有事儿请您帮忙。”
“你小子又闯什么祸事儿了？”宋维义露出一副很不耐烦的表情来，看样子宋一飞在他心里的印象还不是一般的差。
宋一飞呵呵笑道：“二叔，瞧您说的，我难道就只有闯了祸事儿才能来找您吗？”
一边说宋一飞就掏出一包软中华来递了一支给宋维义，对于宋一飞今天的表现宋维义确实有些惊讶，他疑惑的看了宋一飞一眼，这才把烟接了过去，宋一飞赶紧又把打火机点着递到了他的面前，这下宋维义更是一头雾水了；这小子今儿这是怎么了？以前在京市自己就算主动招呼他也是爱理不理的，听他老爸说这小子最近还玩起了失踪，咋一见面变化这么大呢？
“有什么事儿就说吧，我一会儿还有个会呢。”宋维义在沙发上坐了下来，语气非常平淡，丝毫看不出这是在跟自己的亲侄儿说话。
宋一飞在他身旁坐了下来，态度无比诚恳地道：“二叔，我知道过去我不懂事儿，害得家里为我操了不少心，不过您放心，我现在已经痛改前非了，我……”
不待宋一飞说完，宋维义就露出一抹冷笑，看着他淡淡地道：“只怕是江山易改本性难移吧！”
宋一飞心里那个气呀，干嘛你们都拿这种有色眼光来看我？我宋一飞真的就那么差吗？不过表面上他还是装出一副乖小孩的模样，对宋维义正色道：“二叔，我现在真的改了，实话跟您说吧，我现在在宣河县卫生局硒肺病防治领导小组担任组长，这次来找您是因为我们那儿有两百多名矿工染上了硒肺病而生命垂危，我需要您的帮助来挽救他们的生命。”
“你说什么？你在宣河县卫生局工作？还是什么硒肺病防治领导小组的组长？”宋维义一脸的震惊，他怎么也想不到这个宋家的超级淘气包会跑到宣河去工作，而且还担任了一个县局的小领导，他更想不到事关两百多名矿工生命的大事儿会交给宋一飞来办，这已经完全超出了他的想象能力。
宋一飞此时却重重地点了一下头，道：“二叔，我这段时间一直在宣河，自从上次我跟林枫发生了一点儿小冲突之后，我们就成为了好朋友，这也算不打不相识了；后来我和林枫促膝长谈了一次，他给我讲了很多道理，我是深有感触，因此我主动要求跟他去了宣河，在一个很偏僻的小山村当了差不多小半年的村长；通过我自己的努力，我在很短的时间内就带领村里的乡亲们脱贫致富了，后来林枫来看我，见我干得不错，就把我调到了宣河县卫生局工作，这次的任务也是他给我指派的。”
宋维义听完惊讶得老半天没说话，怪说不得这小半年都没见过这小子呢，敢情是跟着林枫去宣河了，而且听他这话里的意思这期间他在宣河还干出了一番不错的成绩，这还真是士别三日当刮目相待呐。
“小飞，你可别蒙我，我现在马上就可以给林枫打电话核实。”
“二叔，您请。”宋一飞往办公桌上的电话指了指，言下之意你打吧，我说的都是真的；宋维义看宋一飞一脸的镇定，知道这小子没有撒谎，心里真是大感欣慰，看样子宋家这个不成器的臭小子总算是走上正道了。
“瞧我，你来二叔这儿茶都没给你泡呢。”宋维义笑容可掬的起身给宋一飞泡了一杯极品大红袍，态度跟刚刚进门时简直是天壤之别，宋一飞接过茶杯心里感觉沉甸甸的，原来自己真的可以做得很好，可以得到家里人的认同，至少二叔宋维义现在就对自己的印象有了一个很大的改观。
“来，抽支烟，这烟还是老爷子给的呢。”宋维义笑呵呵的递了一支特供熊猫烟给宋一飞，然后开口问道：“小飞，你把那两百多个矿工的具体情况给我说说，二叔帮你出出主意。”
“好的，二叔。”宋一飞点了点头，然后把有关情况给宋维义叙述了一遍，宋维义闻言吸了两口烟，这才淡淡地道：“小飞啊！这个事儿二叔可以帮你，咱们宋家再怎么不济那也是华国五大政治家族之一，随随便便动用一点儿行政手段逼着宣河县矿业公司把这笔费用出了完全没问题，别说我了，就是林枫这个县委书记下个令也同样办得到，可你想过没有，为什么林枫不直接通过宣河县委下命令？反而让你这个初出茅庐的愣头青来办这件事儿。”
宋一飞摸着脑袋笑了笑，道：“我想林枫是想锻炼我一下吧。”
宋维义点头道：“这也算是一个理由，不过更重要的是这件事情并不像表面上那样简单。”
“二叔，你这话是啥意思，我听得不太明白。”宋一飞一脸茫然的望着宋维义，宋维义指着他呵呵笑道：“你呀，毕竟是刚刚踏入政坛，还缺乏一个全局性看问题的思考角度；宣河县矿业公司虽然不归宣河县委管，可是宣河县委真要铁了心逼他们出这笔钱，动用一些行政手段，比如大搞安全检查、路上查扣运输矿石的车辆等等，一样可以使他们乖乖就范，企业在政府面前永远都是弱势群体，可为什么林枫不这样做呢？原因很简单，因为矿产开采业是宣河县的支柱产业，而宣河县矿业公司又是这一块的龙头企业，宣河县委真要硬来，宣河县矿业公司完全可以搞大罢工，甚至去上级控告，到那时别说要钱了，恐怕林枫这个县委书记的位置都坐不稳；同样的道理，动用行政手段咱们宋家也可以，但是恐怕到最后反而会搞得林枫很被动，说不定他们宣河县委还得来找咱们给宣河县矿业公司说情呢。”
宋维义的一番话让宋一飞沉默了，他确实没想到这件事情看似简单，背后却还有如此错综复杂的关系在里面，看来在政治的道路上自己要学习的东西还多着呢。
“二叔，那您看这个事儿我该如何解决？那两百多名可怜的矿工还等着我给他们讨到这笔救命钱呢。”
宋维义微笑着吐了一口烟出来，露出一副老谋深算的样子，道：“小飞啊！政治这东西就跟在社会上摸爬滚打一样，大路走不通就走小路，前门不行就走后门，实在没办法搞点儿小动作也不是不可以，只要不违背大的原则就行了；把自己的思路放宽一些，不要局限于动用行政手段，也许你就会豁然开朗了。”
宋一飞闻言若有所思的点了点头，渐渐的他笑了起来，只听他对宋维义道：“二叔，我知道该怎么做了。”
宋维义轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“你就放心去做吧，别忘了，你身体里留着咱们宋家的血液，有什么事儿家里一定会给你撑腰的。”
这一刻，宋一飞才真正体会到有一个强大的家族在后面给自己撑腰是一件多么幸福的事情，他起身跟宋维义道了别，然后快步走出了办公室；宋维义露出一个满意的微笑，拿起桌上的座机就打给了宋维礼，听说宋一飞现在走上了正道，电话那头传来了轻轻的抽泣声，可怜天下父母心，望子成龙的宋维礼此刻虽然在流泪，但心里却是一片暖洋洋的。
且说宋一飞出了省委大楼，立刻就拨打了方凯的电话，方凯接到宋一飞的电话高兴坏了，激动地道：“飞哥，你可算是现身了，这段时间哥儿几个都快想死你了。”
“我也挺想兄弟们的，对了，哥儿几个都还好吧？”
“好，大家都好着呢，你不知道，前段时间琪姐差点儿嫁给唐依恒那孙子了……”
“你说什么！？”宋一飞一听就急了，方凯赶紧道：“嗨，飞哥，你听我把话说完嘛，我刚刚说的是差一点儿，后来这事儿枫少出了面已经给摆平了，唐依恒那孙子也被枫少弄进号子里去了。”
“妈的，吓死我了。”宋一飞长舒了一口气，心头对于林枫又多了一份感激之情，只不过他要是知道林枫把他小姑和姐姐都给睡了，还会不会像现在这样对林枫感激涕零呢？
这时方凯在电话里问道：“对了，飞哥，你今儿突然找我是不是有什么事儿呀？”
“凯子，还真让你给说着了，我问你，你们方家在鄂北军方有人吗？”
“有啊，鄂北省武警总队的副总队长冉维生是我爸的老部下。”
“你帮我联系一下他，让他调一个支队的武警到宣河来，我有事儿要办。”
“没问题，我马上给他打电话。”
放下手机，宋一飞脸上露出一抹冷笑；姓曾的，你丫的有眼不识泰山，这次看老子怎么收拾你。

第三百一十六章 给曾经理拍写真

对于曾富勇来说今天绝不是一个好日子，上午刚一走到宣河县矿业公司的门口准备上班，就看见几十辆军车拉着警报驶了过来；车队刚一停下，大批全副武装的武警就飞快地下了车，然后直接把宣河县矿业公司的办公大楼给围上了。
“你们这是干什么？”曾富勇见状急忙跑过去质问，一名军官上下打量了他几眼，面无表情地道：“你是谁呀？我们执行任务关你屁事儿。”
曾富勇双手叉腰，一副牛皮哄哄的样子，瞪着军官怒道：“什么叫不关我的事儿，我是这儿的负责人，你们执行任务凭什么把我们公司的办公大楼给围了？”
“负责人？你是曾富勇？”军官一句话直接把曾富勇给问懵了，一丝直觉隐隐告诉他今儿这些武警是来者不善，不过他还是点头道：“没错，我就是曾富勇，咋了？”
军官闻言淡淡一笑，道：“哎呀！曾经理，有话老话儿怎么说来着？自投罗网？”接着他把手朝曾富勇一指，厉声喝道：“给我把他铐起来押走。”
“凭什么？你们凭什么抓我？”曾富勇刚喊了一嗓子，一名牛高马大的武警就走了过来，接着就使出了一招格斗术中最常用的拧臂绊腿，抓着他的胳膊往上一抬，同时脚下一绊，曾富勇惨叫一声，当场在地上摔了个狗吃屎；又有几名武警随即冲上前来，把他摁在地上就给反铐上了。
“你们凭什么抓我？我要去告你们！”曾富勇还在哇哇大叫，一名武警实在受不了了，一个手刀直接砍在了他的后颈窝上，曾富勇当场就晕厥了过去。
不知道过了多久，昏迷中的曾富勇忽然被一盆冷水给泼醒了，睁眼一看，自己正坐在一间小屋子的地上，对面椅子上还坐着一个人，再仔细看看，这不是昨天来过自己单位的宋一飞吗？他怎么会在这里？
“曾经理，你醒啦？”宋一飞笑呵呵的走了过来，曾富勇抬头望着他，怒道：“姓宋的，你居然敢绑架我，你知不知道这是犯法的事儿？我要去告你！”
“我的曾经理，拜托你别这么幼稚行不行？我什么时候绑架你了？你是武警抓的，关我什么事儿？”
曾富勇哼了一声，冷笑道：“姓宋的，我可不是傻子，你以为我看不出来，那些武警是你叫来的。”
“对，没错，可是你有证据吗？”宋一飞掏出烟来点了一支，轻轻吸了一口，道：“曾富勇，老子现在没时间陪你玩，一千六百万，给还是不给？你直接给我个痛快话。”
“不给！”曾富勇大喝一声，朝宋一飞瞪眼怒道：“姓宋的，有种你他妈今儿就把老子弄死在这儿，想要钱门儿都没有。”
“哟呵！看不出来呀！你丫的还是个硬茬。”宋一飞一边笑一边蹲到了曾富勇的面前，忽然脸色一变，抓着他的头发照着脑袋上乒乒乓乓就是一顿暴打，曾富勇当即被打得哭天喊地的惨叫了起来。
“妈的，你到底给还是不给？”宋一飞一边打一边高声问道，曾富勇咬着牙道：“不给，有种你他妈就杀了老子。”
这一顿暴打持续了大约十分钟，宋一飞手都打疼了，曾富勇还是坚持不给钱，没想到今儿碰上个要钱不要命的，宋一飞郁闷了。
“你给老子等着，待会儿老子再来收拾你丫的。”宋一飞骂骂咧咧的出了门，然后赶紧掏出手机把这事儿给林枫说了；林枫闻言呵呵笑道：“飞哥，你挺牛啊！居然敢这么玩，我对你的敬仰简直是如滔滔江水绵绵不绝啊！”
“我说枫少，你就别寻哥们儿开心了行吗？我也是为了那两百多个可怜的矿工着想，不然谁会费劲干这事儿呀！别说，姓曾的这孙子还真他妈是个硬茬，我这儿海扁了他那么久，硬是咬着牙不松口，我就纳闷了，又不是要他的钱，他这么硬抗是为啥呀？”
“谁知道呢。”电话那头的林枫淡淡一笑，随即说道：“飞哥，你这么搞不行，打人根本解决不了问题，你照我说的话去做，我保证你要多少他就给多少。”
“怎么做？你快说。”
“你这样……”
听完林枫的话宋一飞哈哈大笑，道：“枫少，你可真够黑的，这么损的招数都能想得出来。”
“这有什么，更黑的哥们儿都玩过，只要是为了老百姓的利益，黑一点儿也无所谓，行了，你赶紧去，矿工们还等着钱做手术呢。”
挂了电话，宋一飞去准备了一下，二十分钟以后，他笑容满面的回到了小屋子里；曾富勇见他进来了，冷笑道：“来呀！继续打爷爷呀！今儿你他妈弄不死爷爷，爷爷出去让你蹲大狱！”
宋一飞闻言露出一抹冷笑，淡淡地道：“放心，今儿老子非玩死你丫的不可。”
说完就见他从怀里掏出了一个U盘来，然后直接放进了曾富勇的上衣口袋，曾富勇疑惑的望着他，就听他道：“姓曾的，这个U盘里面有许多军事机密，如果今儿你不把那一千六百万给我，那就别怪我心狠手辣了；盗窃如此重要的军事机密，被武警给毙了也是合情合理，你自己可要好好考虑清楚；钱是公家的，命可是自己的，相信你不会这么愚蠢吧！”
“你这是栽赃陷害！”曾富勇的眼睛鼓得老大，一张脸变得通红，看样子确实是着急了；宋一飞闻言却呵呵笑道：“你说我栽赃陷害，你有证据吗？我说你盗窃军事机密可是证据确凿，U盘还在你身上放着呢，你可千万要想好，命可就只有一次，你才四十几岁就挂了划不来呀！”
“不给！来呀！毙了老子！”曾富勇确实是个驴脾气，看样子今儿他是跟宋一飞卯上了，宋一飞见这家伙油盐不进，冷笑道：“放心，毙你是肯定的，不过得先把证据固定好。”
说完他出门叫了几名武警进来，其中一名武警手里还拿着摄像机在拍摄，一名武警走过来径直就给曾富勇搜了身，很快U盘就被搜了出来。
拿摄像机的武警拍完后关了摄像机，对曾富勇道：“曾富勇，我们是汉江市武警总队保卫处的，你因为涉嫌盗窃军事机密，证据确凿，现在我宣布对你实行枪决，立即执行。”
话音刚落，就看见几个戴着白色口罩的武警走了进来，看这架势对方是跟自己来真的啊；曾富勇当场吓得瘫软在地，武警们也不跟他客气，一人抓一只胳膊就把他从地上提了起来，曾富勇此刻脑子里一片空白，他已经被这种肃杀之气给彻底的吓傻了。
直到被武警拖到刑场，曾富勇才回过神来，朝宋一飞大声喊道：“小宋，我给钱，要多少给多少。”
“怎么？现在不跟我这儿装大了？”宋一飞淡淡一笑，忽然脸色一变，恶狠狠地道：“妈的，你丫的就是个给脸不要脸的贱皮子，这钱老子另外想办法，今儿非毙了你丫的不可。”
“准备行刑！”军官喊了一嗓子，一名武警走过来哗啦就拉了一下枪栓，曾富勇吓得肝胆俱裂，一个劲儿的大喊道：“小宋，不，宋哥，宋爷，你就饶了我吧，我该死，我嘴贱，我不该冒犯你老的天威，我错了，呜呜……”
“哟呵，居然哭了？”宋一飞笑嘻嘻的走了过来，顿时闻到了一股恶臭，看来曾富勇不止是吓哭了，而且还给吓尿了。
我还当你丫的多硬呢，敢情都是装的呀！宋一飞在心头狠狠鄙视了曾富勇一把，走到他跟前问道：“你不想死？”
曾富勇急忙点头，一双眼睛可怜巴巴的望着宋一飞，道：“宋爷，要多少钱你说个数，我马上把钱划到你的账上。”
“你说你丫的这是何苦嘛？当初痛痛快快的把一千六百万给我不就得了，非得逼着我下杀手；这样，浪费我这么多时间，你凑个整数，拿两千万给我。”
“没问题，我回去马上把钱划给你。”
宋一飞闻言摸着下巴道：“不行啊！你要是回去了赖我帐怎么办？”
“不会的，绝对不会，我哪儿敢呀！”曾富勇一脸赔笑的样子让宋一飞觉得别提多恶心了，他想了想，忽然道：“这样，你得留下点儿东西作抵押，什么时候钱到账了我再把东西还给你。”
“行行行，你说怎么样就怎么样。”
“来人，给他把铐子解了。”宋一飞把手往曾富勇指了指，一名武警走过来给他打开了手铐，曾富勇一边搓着手活动筋骨一边给宋一飞赔笑道：“谢谢宋爷。”
宋一飞淡淡地道：“把衣服脱了。”
“什么？脱衣服？”曾富勇傻眼了，宋一飞眼睛一瞪，厉声道：“怎么？老子说的是英语吗？你丫的听不懂？”
“听得懂、听得懂。”曾富勇抹了一把额头的冷汗，不情不愿的把外衣脱掉了；宋一飞见状又喝道：“接着脱，只穿裤衩就行了。”
很快刑场上就出现了一个只穿着红色裤衩的中年裸男，宋一飞拿出一部相机笑道：“今儿我亲自操刀，给你拍部人体写真集；来，给爷笑一个。”
曾富勇哪里笑得出来，可是迫于宋一飞的淫威，最后终于勉强挤出了一个比哭还难看的笑容来。
“看镜头……对……再笑得灿烂点儿……姿势再风骚一点儿……就这样……好……”
宋一飞拿着相机猛按快门，曾富勇则被迫在那儿搔首弄姿的摆出各种造型，那滑稽的模样逗得一旁的武警们哈哈大笑。
也就在这一天下午，宣河县卫生局的账面上多了两千万人民币，宋一飞接到银行通知后立刻赶去县委面见了林枫，没想到林枫却直接给了他一张银行卡，呵呵笑道：“把钱都转到这张卡上来。”
宋一飞茫然道：“枫少，还转什么呀！到时候直接转到医院账上不就行了？”
林枫闻言眼睛一瞪，道：“放屁，这是转给我的。”
“什么？转给你？”
“矿工们的治疗费我老早就垫付了，这钱你不给我给谁？”
宋一飞听了指着林枫笑道：“枫少，你丫的太坏了！敢情我折腾半天是帮你讨账啊！”
林枫微笑着点了点头，道：“然也！”

第三百一十七章 苏梅被欺负了

矿工们的治疗费用有了着落，林枫总算是松了一口气，然而雷鸣的到来却让他的心情一下子沉重了起来。
“枫少，情况都已经查清楚了，苏姐花的那些钱都是帮家庭困难没钱治病的患者支付的医药费，苏姐真是个心地善良的好人啊！”
林枫闻言沉默了许久，雷鸣见他不说话，问道：“枫少，你怎么了？”
林枫猛然抬起头来，微微笑道：“没事儿，你先回去吧。”
看林枫情绪不高，雷鸣点了点头，然后起身离开了；林枫拿起办公桌上的电话打算打给苏梅，然而刚拨了两个号又把电话给放下了，他决定用自己的实际行动来回报苏梅。
说干就干，林枫当即提起笔来，开始构思起宣河县医疗卫生体制改革的具体方案来，这一写就是五六个小时，等他放下手中的笔时，已经是夜里十点了；林枫伸了一个大大的懒腰，又活动了一下有些僵硬的脖子，这才起身拿起公文包走出了办公室。
刚一回到半山大酒店走出电梯，徐美丽和蓝燕琳就迎了过来；蓝燕琳接过了林枫手里的公文包，徐美丽拉着林枫的手关心地道：“老公，你怎么现在才回来呀？”
林枫轻轻在徐美丽的脸上亲了一下，微微笑道：“我在办公室写医改的方案呢，累死我了；姐，赶紧给我弄点儿吃的。”
“啊！你到现在还没吃呢？老是不记得按时吃饭，真讨厌。”徐美丽埋怨了林枫一句，转身就去厨房里拿了一个披萨出来，道：“你先吃着，姐马上给你做。”
“姐，你休息吧，让服务员做就行了。”
“不嘛，人家要亲自给你做。”
徐美丽说完就和蓝燕琳一起进了厨房，林枫拿起一块披萨一边吃一边在沙发上坐了下来，这才发现苏梅没回来。
“姐，苏姐咋现在还没下班？”
“不知道，也许是有急诊吧。”徐美丽应了一声，继续和蓝燕琳给林枫做着晚餐；不一会儿，一碗香喷喷的鸡蛋肉丝面就端了出来，林枫轻轻嗅了一下，顿觉香气扑鼻，拿起筷子就狼吞虎咽了起来。
“老公，你慢点儿吃。”徐美丽爱怜的用纸巾帮林枫擦了一下嘴角，蓝燕琳端着一杯牛奶放到了他的面前，道：“老公，你喝点儿牛奶吧。”
“谢谢。”林枫端起杯子刚喝了一口，电梯门忽然开了，是苏梅下班回来了。
林枫问道：“姐，你又加班了？”
嗯，苏梅轻轻点了一下头，徐美丽又问道：“你吃了没？”
“我不饿，我进去睡了。”苏梅刚走了两步，却一下子被徐美丽给拉住了。
“苏梅，你怎么了？”
“没、没怎么呀！”苏梅有些尴尬的笑了笑，徐美丽皱眉道：“还说没怎么，你看看，眼睛都是红的，你哭过了？”
这一句话直接把林枫和蓝燕琳的注意力吸引了过来，林枫走过来看了她一眼，可不是嘛，眼睛又红又肿，脸上的泪痕还没干呢，明显就是刚哭过。
林枫赶紧把苏梅拉到了沙发上坐下，关心地道：“姐，你咋了？”
“我……”苏梅欲言又止的样子让林枫更是疑窦丛生，他道：“姐，你是不是遇到了什么麻烦事儿？你告诉我，我帮你解决。”
“一些小事儿，不碍事的；老公，我累了，你让我去睡觉好不好？”
“走，我陪你去睡。”林枫说完就要去拉苏梅的手，没想到苏梅却道：“老公，我那个来了，今天不方便，再说今天也不该轮到我和你睡。”
林枫的几个老婆都是轮流跟他睡觉，遇到大姨妈来了或者不在家的就自动跳过，按照顺序，今晚应该是蓝燕琳陪林枫睡觉。
蓝燕琳闻言当即笑道：“不碍事儿的，今晚就让老公和你睡吧。”
“行了，睡个觉还磨磨蹭蹭的，走。”林枫不由分说拉起苏梅的手就往她的卧室走；进了屋子里，林枫关上房门，从后面轻轻环住了苏梅的腰，温柔的亲吻着她的脖子，苏梅也伸出手柔柔的抚摸着林枫的脸，就在林枫的手要伸到裙子里面去时，却被她给一把拉住了。
“老公，我那个真的来了。”
林枫悻悻的把手抽了回来，苦着脸道：“真扫兴啊！我今儿晚上兴致可高了。”
苏梅回过身捧着林枫的脑袋在他嘴唇上轻轻啄了一下，道：“老公，要不你还是去小蓝那边睡吧。”
“不去，今儿晚上我就陪你睡了，走，上床睡觉去。”
这一夜林枫和苏梅都不好过，事儿办不成，林枫只好转而求其次，一晚上就把头埋在苏梅的巨大柔软里蹭着，苏梅被他弄得心猿意马的，无奈大姨妈确实来了，只得把两条腿夹得紧紧的，忍受着这种欲火焚身的煎熬。
第二天早上林枫醒来的时候，苏梅已经起床上班去了，林枫拉开内裤看着自己雄姿勃发的二弟，苦着一张脸道：“兄弟，委屈你了。”
吃过早饭来到单位，林枫马上把雷鸣叫了过来，然后把苏梅昨晚哭过的事儿给他讲了，雷鸣听完后说道：“枫少，你放心，我亲自去查这件事情，今天上午就给你答复。”
“好，我就在办公室等你的消息。”
一个小时过后，雷鸣就回来了，他的脸色非常难看，只听他对林枫道：“枫少，苏姐昨天被人欺负了。”
“你说什么！？”林枫一下子从椅子上站了起来，一双眼睛鼓得老大，指着雷鸣道：“你快说，咋回事儿？”
“是这样，州卫生局局长肖建立的老婆马敏就是我们宣河的人，他老丈人马仁平也住在宣河；昨天下午马仁平生病了，马敏就陪他去县人民医院住院，结果因为床铺已满，加上马仁平病得也不是很严重，苏姐就让他回家去治疗，没想到当场就遭来了马仁平父女俩的辱骂，据当时在场的医生和护士回忆，骂得非常难听，甚至还有点儿恶毒，当时就把苏姐给骂哭了；后来马敏又给肖建立打了电话，没过多久，县卫生局就给县人民医院来了指示，要求他们必须给马仁平安排一个床位，而且还必须是住单间那种，苏姐坚决不同意，结果又被县人民医院的院长陈强给骂了一顿，最后陈强逼着一个患者提前出了院，这才让马仁平住了进去。”
“王八蛋。”林枫气得一拳砸在了办公桌上，震得桌上的茶杯桄榔一声，雷鸣知道林枫肯定是发火了，当下赶紧劝道：“枫少，你消消气，为这几个鸟人气坏了身子可划不来。”
“这事儿不能就这么算了，妈的，老子的女人都敢欺负，找死。”
雷鸣太了解林枫的性格了，敢动他的女人，不死才怪；这时就听林枫问道：“那个马仁平和马敏是干啥的？在哪个单位工作？还有，是县卫生局哪个领导给陈强下的指示？”
雷鸣有些尴尬的笑道：“枫少，时间太紧，还没来得及详细调查。”
林枫闻言白了雷鸣一眼，淡淡地道：“那你还不快去。”
“是，我马上去。”雷鸣抓起自己的公文包转身就跑，林枫长舒了一口气以让自己激动的情绪平静下来，然后拿起桌上的电话就打给了苏梅。
“苏姐，情况我都已经知道了，你放心，我绝对不会容忍任何人欺负你。”
“老公，真的没什么，还是算了吧。”
“姐，你就是心太软了，被欺负了也只会把苦水往自己肚子里咽，这口气你咽得下去我咽不下去，知道你被人欺负了我这心里甭提多难受了。
“老公……谢谢你。”电话那头传来了苏梅的抽泣声，林枫微微笑道：“两口子还说啥谢不谢的，你就瞧好了，我这次保证从上到下一个不剩的把这帮孙子收拾干净了给你出气。
中午时分，雷鸣再次回到了林枫的办公室，看他满头大汗的样子就知道他累得够呛。
咕咚咕咚的喝完了一大杯水之后，雷鸣道：“枫少，情况都已经查清楚了；马仁平是咱们县安监局的老局长，退休已经十几年了；马敏在州政府工作，职务是州政府采购办的主任；根据通话记录显示，昨天下午马敏给肖建立打完电话后肖建立又马上给县卫生局的副局长丁新民打了电话，之后丁新民又马上拨打了陈强的手机。”
“行了，我知道了。”林枫看了看墙上的挂钟，对雷鸣道：“这都到饭点儿了，我看你就别回去了，走，今儿中午就在县委食堂吃饭。”
“这感情好，县委的伙食可是真不错啊！”雷鸣呵呵一笑，跟着林枫一起出了办公室，往县委食堂去了。
当天下午，半山大酒店的咖啡厅门外站了一大群西装墨镜男，李敬更是亲自守在了门口；咖啡厅里已经清了场，林枫、罗正生、雷鸣、郑乐平、阎光头五个人一边喝着咖啡，一边商量着该如何帮苏梅报仇。
在大家七嘴八舌的各抒己见之后，林枫道：“咱们分工一下，肖建立和马敏两口子由罗州长来处理，可以让州纪委和州检察院查查他们的老底，这样飞扬跋扈的官员我就不信他们还能清廉如水；马仁平当了那么多年的安监局局长，屁股照样干净不了，他和丁新民还有陈强就由郑检和雷局负责调查。”
阎光头闻言赶紧问道：“枫少，那我干嘛呀？”
林枫呵呵笑道：“你的任务是住院。”
“住院？”阎光头一脸不明白的望向了林枫，就听他点头道：“对，就是住院，明儿一早你就去县人民医院住院，我会安排苏姐的人配合你的。”
接着林枫把他的具体安排告诉了阎光头，阎光头闻言贼兮兮的笑道：“枫少，你这招可真绝了，这叫以彼之道还施彼身，对吗？”
“哟呵，这句话都学会了，阎光头，你小子有进步啊！”林枫一笑，众人也都哈哈大笑了起来。

第三百一十八章 阎光头住院

“哎哟！哎哟！医生。快来给我看看呀，疼死我了。”阎光头捂着肚子躬着腰，在两名马仔的搀扶下一脸痛苦的走进了宣河县人民医院的急诊室。
一名值班医生见状走过来问道：“你怎么了？”
“肚子疼，受不了了，哎哟哟！”阎光头在急诊室里一个劲儿的叫唤，值班医生急忙让他躺在了病床上，然后就准备给他进行初检。
就在这时，急诊室主任胡翠萍走了进来，指着正在痛苦呻吟的阎光头问道：“这个病人怎么了？”
值班医生答道：“胡主任，这位病人肚子疼。”
“我来看看。”胡翠萍走到阎光头身边，对他道：“这位同志，麻烦你把手拿开一下，我给你看看。”
阎光头把手拿开后，胡翠萍轻轻在他的肚子上摁了一下，阎光头立刻发出杀猪般的惨叫，吸引了无数正在医院看病拿药的群众的围观。
“不好，有可能是结肠炎，得赶紧住院进行观察。”胡翠萍说完就给阎光头开了一张单子，道：“你们谁先去把费用交了，然后就去住院部住院。”
“我去。”一名马仔接过单子就出去了，不一会儿，马仔急匆匆的跑了进来，道：“阎总，不好了，这家医院住院部已经没有铺位了，交不了费，咋办？”
阎光头闻言当即指着胡翠萍道：“去，把你们院长叫来，让他给我安排一个铺位。”
“好，我去通知院长。”胡翠萍点了点头，转身走出了急诊室，然后上了顶楼敲开了陈强办公室的门。
“陈院长，刚刚有个急诊患者得了结肠炎，需要住院治疗，但是现在住院部已经没有铺位了，他说要见你。”
陈强闻言白了胡翠萍一眼，呵斥道：“你在搞什么？他说见我就见？他以为他是谁呀？你也是，直接把他打发走就行了，这种小事儿居然还亲自跑来给我说，有毛病。”
胡翠萍被陈强骂了一顿，转身头也不回地就走了，回到急诊室，她对阎光头道：“我们院长让你去别的医院，他不想见你。”
“嘿！老子……”阎光头当即气得语塞，掏出手机就把电话打到了林枫的手机上。
“林书记，我是阎全，我说你们宣河县的医院咋这样瞎搞？居然把病人直接往外面赶，太他妈不像话了；我可是在你们县投了二十多个亿的人，这事儿你要不给我讨个说法我就直接撤资走人。
十分钟以后，林枫在靳战东的陪同下火急火燎的赶到了县人民医院的急诊室，看到县委书记亲自来了，值班医生当即傻了眼，周围的群众也是议论纷纷，只有胡翠萍表情平静的望着林枫；她是苏梅的亲信和好朋友，昨天苏梅受了欺负她也很生气，这次她就是来帮苏梅忙的。
林枫指着阎光头问胡翠萍道：“咋回事儿？”
胡翠萍道：“林书记，这位患者得了结肠炎，需要住院治疗，但是现在我们医院的住院部已经没有铺位了，刚刚陈院长让他转院去别的医院治疗。”
“乱弹琴，你马上去把陈强给我叫到这儿来，快去。”
砰砰砰，胡翠萍再次敲响了陈强办公室的门，陈强开门一看，当即说道：“怎么又是你？”
“陈院长，县委林书记来了，让你马上去急诊室。”
“什么？林枫来了？”陈强惊得目瞪口呆，就看见胡翠萍轻轻点了一下头，他赶紧换上自己的白大褂跑出了办公室；到了急诊室往里一看，林枫果然在这儿，当下陈强赶紧换上了一副笑脸迎上前去。
“林书记莅临我们医院指导工作，欢迎欢迎啊！”
“欢迎个屁！”林枫冷冷的一句话，直接让陈强伸出来准备跟他握手的双手定在了半空中。
“陈强，你们医院在搞什么？你知道这位是谁吗？他是凯申国际的阎总，咱们县最大的一个投资项目就是凯申国际投资的，你居然敢让他转院？”
“林书记，我……”
“我什么我？别说是阎总了，就算是一般群众，你们医院也不能直接把病人往门外赶呀，救死扶伤是你们做医生的基本职业操守，你来给我解释一下，为什么这么做？”
林枫的语气充满了质问和愤怒，陈强吓得大气都不敢喘一下，哆哆嗦嗦的抹了一把额头的冷汗，这才道：“林书记，我们医院住院部的床位紧张，所以我……”
“行了。”林枫不耐烦的打断了陈强的话，厉声道：“你少给我找客观理由，现在你马上给阎总安排铺位，记住，必须是单间。”
作为一个大山深处的穷县，宣河县人民医院的医疗条件并不咋样，住院部就更不用说了，单间就只有一个，要是让阎光头住进去，马仁平就必须从里面搬出来；一边是州卫生局局长，本系统的直接领导；一边是县委书记，本地的最高长官，这一下陈强可真是犯难了。
他走近林枫身边小声道：“林书记，不是我不执行你的指示，我们医院的住院部就只有一个单间，现在住在里面的是州卫生局肖局长的老丈人，不好让人家搬走哇。”
林枫闻言先是一愣，随即问道：“肖局长的老丈人病得严重不？”
陈强刚一摇头，林枫就皱眉道：“不严重还住个屁的院呀，占着茅坑不拉屎，让他赶紧出院。”
“是是是，我马上去。”陈强急匆匆的跑了，林枫当即让胡翠萍安排了一辆手推车，准备等马仁平出院后就把阎光头给送到病房里去；谁知道一刻钟以后，陈强哭丧着一张脸跑回来给林枫说道：“林书记，肖局长的老丈人不愿意走哇，还把我臭骂了一顿，怎么办？”
林枫一听当时就火了，掏出手机打了个电话给雷鸣，不一会儿，雷鸣亲自带着几十名警察来到了这里，林枫指着他道：“你马上跟陈强上去，把那个倚老卖老的家伙给我轰出去，敢反抗就给我铐了。”
“是。”雷鸣给林枫敬了一个礼，带着民警跟在陈强身后上了楼，没过多久，楼上忽然传来一片喧闹声和辱骂声，又过了大约几十秒，就看见七八个警察抬手的抬手，抓脚的抓脚，把马仁平给强行抬下了楼来。
马仁平虽然快到古稀之年，可是精神头特别的旺，就这样了还在对着民警们破口大骂；林枫实在听不下去了，指着他厉声道：“把他的臭嘴给我堵了，押回公安局依法处理。”
雷鸣似乎早有准备，从怀里掏出一块手帕就给马仁平的嘴塞严实了，几个民警把他抬上了一辆金杯警车，雷鸣也跟着上了车；车门刚一关上，雷鸣照着马仁平的脑门上就拍了一巴掌，怒道：“你丫的刚刚骂谁呢？要不看你一把年纪了，老子真想一拳揍你脸上。”
说完雷鸣还把自己的拳头在马仁平面前晃了晃，马仁平对着他翻了个白眼，一张老脸气得通红。
马仁平被警察给带走了，陈强赶紧跑到阎全身边呵呵笑道：“阎总，房间已经给你收拾出来了，请吧。”
一行人刚来到住院部，就发现一位年轻的女人在对一名医生苦苦哀求道：“医生，我求求你了，就给我孩子安排一个铺位吧，哪怕在过道上也行啊。”
医生把手往过道上指了指，无奈地道：“同志，你的心情我能理解，可是你看看，这过道上哪儿还安排得下一张床铺，要不你留个电话先回去吧，等有铺位了我保证第一个通知你，行吗？”
“医生，我求求你了，你就行行好吧。”年轻女人扑通一声就给医生跪下了，医生见状急忙把她扶了起来，林枫等人此时也走了过来，林枫问道：“这位大姐，咋回事儿？”
年轻女人流着眼泪有些茫然的看了林枫一眼，一旁的陈强赶紧道：“同志，这可是咱们县的县委书记林枫。”
一听说这位是县委书记，年轻女人又一下子跪倒在他的面前，林枫和靳战东急忙把她扶了起来，林枫微微笑道：“大姐，有啥困难你给我说，我一定尽力帮你解决。”
年轻女人一边抹着眼泪一边抽泣道：“林书记，是这样的，我孩子今年才五岁，患了重病，需要住院治疗，可是这医院又没有铺位了；我家在山里，进躺县城要走八九个小时，我们那儿又穷，连个卫生所都没有，这孩子万一发病就只有等死啊。”
说到这儿年轻女人嚎啕大哭了起来，林枫一边安慰她一边回头给身后的阎光头递了一个眼色，阎光头当即会意，在马仔的搀扶下走过来道：“妹子，别着急，我刚刚拿到一个铺位，我这病不着急，这样，你就先让孩子住进去。”
“大哥，你可真是好人啊！”年轻女人作势又要下跪，林枫等人急忙把她给扶住了，陈强这时把手往那个单间指了指，道：“同志，你马上把孩子抱进去吧。”
年轻妇女只看了那个单间一眼就愣住了，她怯生生的问道：“医生，这屋一天得多少钱呀？”
“五百。”陈强淡淡的回了一句，年轻女人的眼泪再次夺眶而出，明眼人一看就知道，这种山里人哪里住得起这么贵的单间呢。
阎光头见状当即从兜里摸了一叠百元大钞和一张名片出来递给了陈强，道：“这孩子的住院费、医药费都算我的，这名片上有我电话，钱不够了就让你们医院给我打电话。”
陈强刚把钱和名片接到手里，就听见阎光头阴阳怪气的道：“妈的，还一天五百，一点儿同情心也没有，什么狗屁医生。”
年轻女人却是走过来又要给阎光头下跪，嘴里一个劲儿的说着谢谢，阎光头扶起她呵呵笑道：“妹子，咋来不来就给人下跪呢，咱们可不兴这套。”说完他又从兜里摸了一叠钱出来塞进了年轻女人的手里，道：“妹子，咱俩这也算是个缘分，这点儿钱拿去给孩子买点儿营养品啥的，给，拿着。”
几番推脱之下，年轻女人最终还是被阎光头强行把钱塞进了手里，她流着眼泪激动地道：“大哥，你可真是好人呐！谢谢你。”
“不谢，小事儿一桩嘛。“阎光头一脸灿烂的笑容，心头颇有感触，枫少说得没错，助人为乐果然是让人身心愉悦啊！

第三百一十九章 大闹州委

马仁平被雷鸣给抓回去不到一个小时就给押拘留所里去了，宣河县公安局对他处以了行政拘留十五天的处罚；随后，一封检举信被送到了林枫的办公桌上，这是那位被马仁平父女俩逼着出院的患者写的，林枫随即召开了常委会，在会上他把宣河县人民医院的工作批了个体无完肤，特别是对丁新民、陈强二人不能坚持原则，强行逼迫重症患者出院的行为进行了毫不留情的批评；最后林枫代表宣河县委宣布，免去宣河县卫生局分管县人民医院工作的副局长丁新民的职务。
几乎是在同时，宣河县卫生局局长田永笃也急急忙忙的赶回了单位，第二天上午，陈强的撤职决定就下发了；陈强这个院长一倒，苏梅随理成章的接替了他的位置，出任宣河县人民医院院长一职。
罗正生的速度也不慢，当天下午，肖建立和马敏两口子的职务也被他以滥用职权为名给撤了，同时施川州、宣河县两级的检察院、纪委也全面介入调查此事；在林衙内强大的实力面前，肖建立等人就像案板上的鸭子，只有挨宰的份儿。
像肖建立这种级别的官员林枫轻轻动一动手指头就能让他死无葬身之地，然而就在这件事情刚刚结束，林枫准备全面启动宣河县的医疗卫生体制改革之时，一个电话却彻底打乱了他的部署；电话是安插在蒲元恪身边的内线王显高打来的，他给林枫带来了一个坏消息。
“枫少，蒲元恪最近召集青石县委开了一个会，提出要把青石县打造成全国闻名的工业强县，同时在眺湖镇开办一个工业园，目前已经有好几家企业签约入驻了。”
“哦？是哪几家企业，一会儿你把名单发给我。”
“好，我马上给你传真过去。”
王显高的传真很快就发了过来，林枫拿起只看了一眼，眉头当即皱了起来。
“元生化工集团……耀腾冶炼有限公司……星运五金制品集团……大恒五金加工有限公司……威邦五金塑胶有限公司……”
林枫喃喃地念着传真上印着的企业名单，眉头越皱越紧，脸色也越来越难看；这时轻轻的敲门声传来，林枫淡淡地说了一声：“请进。”
门开了，陈卫民探出个头来，呵呵笑道：“枫少，你还在呐？”
“陈县长，你咋回来了？”林枫看到陈卫民是喜出望外，连忙起身相迎；陈卫民走进来呵呵笑道：“矿工们的治疗我都安排好了，所以就回来了。”
“你回来得正好，你看看这个。”林枫把王显高发来的传真递给了陈卫民，陈卫民拿起来大致看了几眼，道：“枫少，这些可都是高污染企业呀！而且从名单上看，这几家企业还都是年产值上亿元的大企业，这是……？”
当下林枫把蒲元恪搞工业园的事儿给他说了，陈卫民一听当即就火了，怒气冲冲地道：“蒲元恪这孙子也忒他妈不是人了，他搞工业园无所谓，可是青石县在咱们宣河的上游，眺湖镇正好又跟咱们县接壤，这些高污染企业一旦开工，排放出来的污水和重金属全得顺着河水冲到咱们宣河来，这是想搞死咱们宣河呀！”
林枫闻言淡淡一笑，道：“你也看出来了？”
陈卫民白了他一眼，道：“这不废话吗？明眼人谁看不出来；妈的，这几家企业都是出了名的高污染企业，我听说他们最近找了好几个区县想投资建厂都被当地政府给拒绝了，蒲元恪这孙子却把他们一起请进了青石，收税是他们的，污染物是咱们的，这是典型的损人利己呀！枫少，咱们得赶紧想个应对之策才行啊！”
“我这不正想着吗？”林枫递了一支烟给陈卫民，自己也点了一支，吸了两口后，他对陈卫民道：“这事儿我非给他搅黄了不可，不然宣河就完了，这样，咱们俩一起去州里找唐书记，让州里下命令把这个工业园给停下来。”
陈卫民点头道：“对，咱们找州委说理去。”
当靳战东开车把林枫和陈卫民送到施川州州委的时候，却正好看到唐亭伦和蒲元恪有说有笑的从州委办公楼里出来，看样子蒲元恪刚刚来这里拜访过唐亭伦，现在正要离开。
林枫和陈卫民快步走到了二人跟前，弄得唐亭伦和蒲元恪都是一愣，不待二人说话，林枫就没好气地道：“唐书记，我今儿来是找你告状来了。”
“什么？告状？”唐亭伦被林枫这话弄得一头雾水，道：“小林，你要告谁？”
“他。”林枫把手直接指向了站在唐亭伦身边的蒲元恪，蒲元恪当时就火了，道：“林书记，你这是啥意思？我惹着你了？”
林枫冷笑了一声，看着蒲元恪铁青着一张脸道：“蒲书记，要是我把屎盆子扣你脑袋上，你心里舒服吗？”
“什……什么意思？”蒲元恪被这话给搞懵了，就听林枫指着他怒不可遏地道：“妈的，你们青石县搞个工业园居然选在县界，以后那些高污染企业一开工所有的污染物全部都得顺着河水流进我们宣河，你他妈这不是往老子头上扣屎盆子吗？姓蒲的，你丫的玩得有点儿过分了吧？”
林枫的口水几乎都溅到了蒲元恪脸上，他抹了一把脸，没好气的对林枫道：“林书记，我麻烦你嘴巴放干净点儿，唐书记还在这儿呢。”
“不干净咋了？你丫的敢往老子头上扣屎盆子，老子骂你两句你有什么好不爽的？”
林枫的怒吼声震得蒲元恪和唐亭伦两个人耳朵都疼了，也吸引了无数州委工作人员的目光；唐亭伦皱着眉头对林枫道：“小林，请你注意一下你的身份和用词，有什么问题可以反映，但请你不要搞人身攻击。”
林枫长舒了一口气，看样子气得不轻，他指着蒲元恪对唐亭伦道：“好，我注意身份和用词，唐书记，作为州委书记，这个事儿你怎么说？”
“哎呀，小林呐，你先别激动嘛；你看看，人家老陈多稳重，作为一名领导干部，有问题咱们就想办法解决问题，吵吵闹闹的怎么行呢？你说是吧？”
跟我这儿装萌卖乖？本衙内不吃你这套；林枫白了唐亭伦一眼，静静的等待着他的下文；此时就听唐亭伦道：“小林，刚刚小蒲已经给我说过工业园的事情了，他们引进的确实是高污染企业，这个不假，可是高污染企业也是国民经济中一个重要的组成部分呐，小蒲已经跟我表了态，打算让入驻他们县工业园的每家企业都建立好污染物的处理车间，保证做到达标排放，这下你该放心了吧？”
“我放心什么呀？”林枫闻言眼睛一瞪，怒道：“唐书记，要是有人整天拿个屎盆子在你头上晃来晃去的，你心里能舒服咯？”
唐亭伦急了，瞪着眼睛道：“小林，你怎么说话呢？”
“我就这么说了，咋的？”林枫声音比唐亭伦高多了，只听他冷笑道：“说得比唱的还好听，什么建立好污染物的处理车间，狗屁！污水我相信能处理，重金属处理得干净吗？再说了，这几家企业规模这么大，建立足够处理全部污染物的处理车间他们能同意？这得是多大的一笔花销？他们真要愿意这么搞别的区县早同意他们入驻了；真以为我什么都不知道，丫的蒙谁呢？”
“林书记，你不要胡搅蛮缠好不好？你这简直是蛮不讲理。”唐亭伦终于忍不住发火了，连带着称呼都变了；林衙内哪会怕他，当即朝他吼道：“老子就胡搅蛮缠了，咋的？有本事你把老子这个县委书记给撤了？”
“你……”唐亭伦指着林枫气得浑身打颤，一张老脸通红；林枫这时却不经意的瞟到蒲元恪脸上露出的一抹冷笑，他的手机火一下子就冲到了脑门，举起拳头就想朝蒲元恪脸上砸去。
幸好陈卫民及时发现了林枫的不对劲儿，一把将林枫给抱住了，这一下现场立刻炸开了锅，蒲元恪指着林枫对唐亭伦道：“唐书记，你看看，他还想打人呢？简直是太不像话了，这哪里像是一个县委书记的所作所为？”
“林枫，你别太过分了。”唐亭伦当即虎躯一震，指着他怒道：“青石县工业园的规划是合理合法的，有关部门也已经论证过，蒲书记还专门到州委来说明了，你这样胡搅蛮缠，还妄图打人，像什么样子？自己回去好好反省一下，哼。”
唐亭伦转身拂袖而去，蒲元恪对着林枫露出一抹冷笑，抬脚就朝前面走了；林枫被陈卫民死死的抱着，直到二人都不见了踪影这才被放了下来。
“枫少，你这是干啥呀？当着这么多人的面儿在州委大门口动手，你这不是自个儿给自个儿找麻烦吗？”
林枫点了一支烟猛吸了两口，这才道：“陈县长，我是气不过啊！”
陈卫民无奈的苦笑道：“气不过也不能动手啊！蒲元恪是一般人吗？你这样公然把他打了事儿不就闹大了吗？你呀，还是改不了这个暴脾气。”
陈卫民这话说得一点儿也没错，蒲元恪可不是倪亚雄，砸一瓶子也能没事儿，真要把他揍了蒲家绝对不会善罢甘休，林枫冷静下来一想，自己刚刚确实是有点儿冲动了。
林枫轻轻拍了拍陈卫民的肩膀，道：“谢谢你，陈县长，不然今儿我就摊上大事儿了。”
“咱们俩还有啥谢不谢的。”陈卫民淡淡一笑，随即问道：“枫少，现在看来唐亭伦这只老狐狸八成是靠到蒲元恪那边去了，咱们要不要去找找罗州长？”
“罗正生是二把手，唐亭伦才是一把手，找他能有用？”
“也是啊！要不咱们去省里找张省长吧？”
林枫把烟头直接丢在了施川州州委的大门口，踩都没踩灭，道：“我还谁也不找了，走，回宣河。”
“什么？回宣河？”陈卫民傻眼了；林枫冷笑一声，半眯着眼睛道：“这次我非让蒲元恪和唐亭伦这俩孙子自食恶果不可，跟我玩阴的，丫的还差点儿火候。”

第三百二十章 炸山断河

陈卫民最近非常纳闷，自打林枫从州委回来就再也没听他提过蒲元恪搞工业园的事儿，更没见他为此事做任何准备或者找什么人，彷佛这件事情就像没发生过一样；陈卫民按耐不住好奇问了林枫几次，可每次他都淡淡一笑说没事儿，也不知道他葫芦里究竟卖的是什么药。
这天林枫把陈卫民叫去了办公室，然后把一份文件递给了他，道：“陈县长，这是我写的《宣河县医疗卫生体制改革实施方案》，你看看还有什么不妥之处吗？”
陈卫民接过文件翻都没翻一下就递回给林枫，一边还苦笑道：“枫少，你这不是考我吗？我从来就没在卫生系统工作过，我哪儿知道这医疗卫生体制改革应该如何搞呀？”
“也是。”林枫笑了笑，道：“这样，我简单跟你说说；咱们宣河的医疗卫生体制改革目的就只有一个，那就是让老百姓病有所医、吃得上放心药、廉价药；同时还要改善咱们宣河的医疗卫生条件。”
陈卫民凑过来问道：“具体咋弄？”
林枫正色道：“首先就是要开展城乡新型合作医疗，咱们本着由政府组织、引导、支持，老百姓自愿参加，个人、集体和政府多方筹资，以大病统筹为主建立百姓医疗互助共济制度；按照咱们县的实际情况，每位老百姓每年由政府补助一百元，老百姓自愿缴费十元，当然五保户和困难群众除外，这笔钱由政府替他们出，先把这个百姓医疗互助基金给建立起来；同时咱们还可以向企业募捐，发动社会方方面面的力量来壮大百姓医疗互助基金。”
陈卫民闻言当即笑道：“看来徐总的美林雅集团肯定是跑不了了，枫少，你打算让徐总捐多少？”
林枫指着陈卫民笑了笑，道“行啊，这方案还没实施就把主意打我身上了；你放心，我们家那位觉悟高着呢，少于一个亿她都不好意思。”
“太好了，一个亿的资金到位，咱们这百姓医疗互助基金就算是给建立起来了。”陈卫民哈哈一拍手掌，道：“枫少，你接着说，除了这个还有啥？”
林枫道：“百姓医疗互助基金只是解决老百姓病有所医的问题，要想让老百姓吃上放心药、廉价药，这就要看咱们的行政手段了；我打算在县卫生局下面专门设立一个新单位，名称我都想好了，叫医疗物资采购中心；以后凡是咱们县里的公立医院和医疗机构所用的医疗设备、药品这些东西全部由医疗物资采购中心统一去生产企业、药厂进行采购，这样一来可以保证买到合格的医疗产品和药品，二来也减少了中间环节，降低了老百姓看病的成本，一举两得。”
“有道理。”陈卫民点了点头，道：“还有啥？”
“这改善医疗卫生条件就比较麻烦了。”林枫递了一支烟给陈卫民，俩人点上火，就听林枫道：“陈县长，你也看见了，咱们县人民医院像什么样子；门诊大楼和住院部挤在一块儿，房子破旧不堪不说，老百姓住个院连铺位都没有，就连过道都成了抢手货；医疗设备就更别提了，我听苏姐说他们医院那台X光机都快用了二十年了，CT、核磁共振这些高科技玩意儿更是看都没看过，因此我打算重修县人民医院，同时引进一批高科技设备；还有，农村上也得增加卫生所，尽量方便老百姓就近看病拿药。”
陈卫民当即皱眉道：“枫少，这笔费用可不低呀！”
林枫点头道：“是不低，我算过了，至少也得一个亿。”
陈卫民忽然呵呵笑道：“要不让徐总再捐一个亿得了。”
“去死，想得美。”林枫白了他一眼，道：“美林雅家大业大是不假，可也经不起这么折腾啊，今儿一个亿，明儿一个亿，照你这捐法不出一年美林雅就得捐光，我老婆不用吃饭啦？切！”
“枫少，我跟你开个玩笑嘛，你看你还认真了。”
“谁认真了？我要是认真了早一脚把你踢出去了。”
俩人同时哈哈大笑了起来，笑过之后，林枫道：“资金的事儿我来想办法，你放心，有我在，一个亿毛毛雨而已。”
“那是，咱们枫少出面，别说一个亿，一百亿那也是小儿科嘛。”陈卫民这一记马屁拍得林枫乐呵呵的，他拿起公文包起身道：“枫少，我就先撤了，下午常委会咱们就把这个事儿办了吧，早点儿实施也好让老百姓早点儿受益。”
“行，你去忙吧。”林枫起身把陈卫民送出了门，回到办公室拿起手机就打给了王显高。
“老王，这两天蒲元恪那孙子有啥动静没有？”
“枫少，动静大着呢；昨天蒲元恪才带着县委一帮人去眺湖镇的工业园参观了，他还指示让已经入驻工业园的企业尽快开工呢。”
“才入驻就开工？这是不是有点儿太快了？”
“不快，厂房早就是修好了的，机械设备一运过来调试完毕，工人再一到位，这就算齐了；至于办公楼什么的不着急，有几间活动板房先凑活着就是了。”
“那行，你可给我盯紧了，啥时候那些企业开工你必须第一时间告诉我，听见没？”
“你就放心吧，枫少，我天天都在关注此事，一有消息立马通知你。”
“那行，就这样，挂了啊。”
放下手机，林枫点了一支烟轻轻吸了一口，脸上笑意盎然，心头喜道：姓蒲的，别怨哥们儿手黑，你丫的真敢开工我叫你哭都哭不出来。
就这样平静的度过了半个月，这天下午快下班的时候，王显高把电话打到了林枫的手机上，语气相当的急切。
“枫少，明天上午眺湖镇的工业园举行开园仪式，州委除了罗州长以外都要过来参加，开园仪式结束后已经入驻的企业将统一开始生产，你看咋办？”
“行了，我知道了，剩下的事儿你就甭操心了，我自有分寸。”
“蒲元恪，你丫的在找死！”放下电话林枫喃喃的自言自语了一句，随即起身走出了办公室，很快他就和靳战东二人上了车，然后一溜烟的离开了宣河县委，没有人知道他俩干嘛去了。
第二天一大早，眺湖镇的工业园是张灯结彩、锣鼓喧天，蒲元恪专门让人请来了舞狮队，在进入工业园的大道上舞得是虎虎生风，门口还放起了鞭炮，噼里啪啦的好不热闹。
青石县委和眺湖镇党委全体班子成员悉数出席，青石县各个政府机关和企事业单位的头头脑脑也全部到齐，整个工业园里三层外三层全都是人，看样子今儿这个开园仪式是隆重而热烈。
上午九点，一队奥迪A6和考斯特商务车在警车的开道下驶入了工业园，蒲元恪连忙带着手下的官员迎上前去，这是唐亭伦等人到了。
“哎呀，唐书记，舟车劳顿、舟车劳顿呀！”蒲元恪一张脸笑开了花，握着唐亭伦的手一个劲儿的猛摇，就跟见着了亲人解放军似的；唐亭伦也是脸上笑的灿烂，道：“蒲书记，看到如此规划整齐的工业园，我这心里真是开心不已呀！你们青石县在招商引资方面给咱们施川州的其它区县带了个好头啊！”
“哪里哪里，都是唐书记和州委的大力支持。”
二人一番寒暄过后，蒲元恪又和其他几位州委常委握了手，这才热情地招呼众人来到了开园仪式的现场。
接下来就是照搬程序似的讲话、领导致辞、企业代表发言等等，这一套复杂的程序弄完之后，蒲元恪拿着话筒高声道：“我宣布，青石县眺湖工业园正式开园。”
现场顿时又是一片锣鼓声、鼓掌声还有鞭炮声；蒲元恪和青石县一众官员热情地把唐亭伦等人请进了耀腾冶炼有限公司的生产车间里；蒲元恪指着一个锅炉对唐亭伦笑道：“唐书记，就请你为我们工业园的第一台锅炉点火吧。”
“好，我来点这个火，预祝你们的工业园和这家企业都红红火火。”唐亭伦哈哈大笑，拿起一根点火棒就伸进了锅炉里，熊熊的烈火顿时燃烧了起来，现场再次响起了热烈的掌声。
“唐书记，我带你参观一下咱们这个工业园，请。”蒲元恪很有风度的把手往前一伸，一行人漫步着走出了生产车间。
车间外，几个巨大的烟囱正冒着滚滚白烟，所到之处都是工人们紧张忙碌的身影，处处呈现出一派热火朝天的喜人景象，看样子各家企业都已经开始了正式的生产。
看到此情景，唐亭伦满意地点了点头，然而就在这时，轰轰几声巨响传来，差点儿没把唐亭伦和蒲元恪等人的心脏病给吓出来；顺着声音抬头一看，只见远处的崇山峻岭之间冒出滚滚浓烟直冲百米云霄，这一幕把在场所有的人都给看傻了。
唐亭伦指着那浓烟飘散的地方问蒲元恪道：“小蒲，那好像是宣河县的地界吧。”
“嗯，是宣河境内。”蒲元恪心不在焉的点了点头，眼睛却死死的盯着远处，他的心里有一种不祥的预感，这股浓烟和刚刚的爆炸声十有八九和林枫有关。
还真让蒲元恪给猜着了，一个小时以后，青石县委的一名工作人员飞奔来到了他的跟前，在他耳边小声道：“蒲书记，不好了，宣河那边有人炸了一匹山，落下的滚石和泥土把河道给彻底堵死了，工业园的排放物流不过去，现在全都在往回倒灌。”
“你说什么？”蒲元恪闻言是目瞪口呆，他做梦都没想到林枫为了不让污染物流到宣河居然敢直接炸了一匹山把河道给堵死了，这家伙太疯狂了。
唐亭伦看蒲元恪傻着一张脸面无血色的站在那儿，当即走过来问道：“小蒲，出什么事儿了？你脸上怎么这么难看。”
蒲元恪猛然回过神来，哆哆嗦嗦地把发生的事儿给他讲了一遍，唐亭伦听完后也傻眼了，嘴里喃喃地道：“这该如何是好呀？”
“我哪儿知道呀！”蒲元恪都快哭了；刚刚还一脸的意气风发，眨眼的功夫就跟死了亲爹似的，他现在心里只有一句话，而且还是句脏话：林枫，我操你八辈儿祖宗！

第三百二十一章 这是部队干的

夜深人静，施川州的很多单位和部门早已是人去楼空，只有州委还是灯火通明；大会议室里，施川州党委一班人正在开常委会，除了请假未归的宋丹妮之外，州委成员全部出席，同时青石县县委书记蒲元恪也在里面坐着，因为今天要讨论的是如何应对眺湖工业园污染物倒灌的问题。
唐亭伦手里拿起一支烟，戴着他标志性的老花镜，一边看文件一边道：“同志们，有关情况相信大家都已经知道了，由于河道被完全堵塞，眺湖工业园排放的污染物无法正常通过河流给排出去而形成倒灌，现在整个眺湖工业园是臭气熏天，让在里面生产和生活的工人们是苦不堪言；今天召集大家来开这个会，就是希望大家想出一个稳妥的方案来，看看有什么办法予以解决，请大家各抒己见吧。”
话音刚落，州组织部部长李春莲就道：“这有什么难办的，下道命令让宣河县委把河道给清理干净就是了，我还不信林枫敢违背州委常委会的集体决议。”
罗正生闻言当即向李春莲开了炮；“凭什么说这是州委常委会的集体决议？表决通过了吗？真是的；我实话告诉你，青石县委当初这么干本身就是极其错误的行为，自己县里发展经济，却把污染物全部排到人家的地盘上，这世上哪有这样的道理？这根本就是损人利己，是极其自私和破坏团结的行为。”
“罗州长，别动不动就给人家戴高帽子嘛！”州宣传部部长张振兴发言道：“青石县的眺湖工业园是有排污现象，可是全国哪个工业园不排污了？难道排出去的废弃物就只能在当地打转？流到别的市县就是极其自私和破坏团结？没道理嘛；按照罗州长这个说法，那我敢说全国至少有百分之九十五的市县要写检查，罗州长刚刚这番话明显有失客观；我认为恰恰相反，林枫故意炸山断河，这才是真正的极其自私和破坏团结。”
州政法委书记兼公安局局长洪既成闻言冷笑道：“张部长这话有点儿意思，照你这么说我今儿晚上跑你们家床上撒泡尿，你要是轰我走那就是极其自私和破坏团结喏？”
张振兴一听当时就火了，指着洪既成怒道：“洪书记，你怎么说话呢？咱们这是在开常委会，你瞧瞧你，就算举例你也不该举个这个庸俗的例子吧，太没素质了。”
洪既成当即反唇相讥道：“哟！你还嫌我洪某人庸俗，可我也没发现你张部长有多高雅嘛，老话儿怎么说来着？我这叫话糙理不糙；你我都是副厅级，学历也都是研究生，都是千年的狐狸，你丫的跟我这儿演什么聊斋呢？”
“你……”张振兴气得一张脸通红，指着洪既成半天说不出话来；唐亭伦眼看好好的常委会变成了菜市场大妈闹架，只得站出来打圆场，道：“行了，都少说两句，扯来扯去，没一句实在的；现在的当务之急是如何解决好眺湖工业园污染物倒灌的问题，别的事情咱们以后再讨论。”
蒲元恪这时发言了，只听他笑道：“各位领导，我说两句；不管我们青石县的工作干得如何，但有一点，我们也是为了发展地方经济，提高百姓收入嘛，因此这次的污染物倒灌问题若是解决不好，极有可能影响我们县乃至整个施川州的招商引资工作，弄不好还会酿成群体性事件；刚刚听了各位领导的发言，我觉得李部长的建议不错，要不我看就发扬民主，投票表决好了。”
罗正生和洪既成一听眉头当即就皱了起来，他俩对视一眼，都从对方的眼中看到了些许无奈；今儿在场的林宋两系人马明显比不过对方，加上宋丹妮又不在，表决的话明显吃亏；可是偏偏蒲元恪这话说得滴水不漏，若是贸然反对不但非碰壁不可，弄不好还得背个破坏民主集中制的罪名，真是让人郁闷呐。
唐亭伦一听却乐了，当即笑道：“蒲书记这主意不错，看来还是年轻人这脑子好使呀！现在请大家举手表决，同意限令三天之内让宣河县委把河道清理干净的请举手。”
表决结果毫无悬念的通过了，唐亭伦当即说道：“明天就由组织部李部长代表州委去宣河县委宣布州委常委会的决议。”
之所以派李春莲去，就是怕林枫这小子受了委屈发飙打人，这种危险工作让女同志去就好多了，林枫脾气再爆也不可能打女人呀；再说了，他要真敢对李春莲动手，拿下他就是顺理成章，这种事儿到哪儿去说都有理。
李春莲当然明白唐亭伦的用意，当下她点头笑道：“没问题，明天一上班我就去宣河县委找林枫去。”
第二天李春莲起了个大早，五点钟就坐上自己的专车往宣河去了，到了宣河县委正好赶上上班，她一下车就径直走进了县委的办公大楼，然后来到了林枫的办公室前。
“林书记，早上好呀！”李春莲笑呵呵的喊了一声，林枫此刻正坐在旋转皮椅上优哉游哉的抽烟，猛然听到有人叫他，回头一看，一口烟当即呛在了喉咙里，咳得他眼泪都下来了。
妈的，臭婆娘，跟个鬼似的站在门口，吓老子一大跳；其实对于李春莲的今日到访林枫昨晚就知道了，只不过冷不丁的被她这么一喊，自己有点儿意外而已。
心里不爽是一回事儿，面子上的功夫还得做；当下林枫把手里的烟掐灭在烟灰缸里，起身迎上去笑道：“是哪阵风把李部长给吹来了？欢迎欢迎啊！”
李春莲微笑着跟他握了手，然后进了办公室，在沙发上坐了下来；林枫亲自给她泡了一杯上好的碧螺春端到面前，这才呵呵笑道：“不知道李部长今日光临我这破衙门有何指教呀？”
“林书记，你也太谦虚了，谁不知道你们宣河县委的办公大楼是整个施川州里数一数二的呀！”李春莲淡淡一笑，随即从自己的皮包里拿了一份文件出来递给林枫，道：“林书记，这是州委常委会的决议，请你们宣河县委遵照执行。”
“哎呀！决议发个邮件过来就是了，你看你还大老远的亲自跑一趟，这多不好呀！”林枫笑呵呵的接过文件随意看了几眼，然后直接捏成团抬手一丢就进废纸篓里去了。
李春莲见状一下子就站了起来，指着林枫瞪眼怒道：“林书记，你什么意思？你居然敢把州委常委会的决议给扔了，太过分了吧。”
“李部长，你急什么呀！来来来，坐下说。”林枫跟个没事儿人似的就热情地招呼李春莲坐下了，然后呵呵笑道：“李部长，这决议你给我也没用啊！你还不知道吧，炸山断河这件事儿是部队上干的，与我们宣河县委无关呐。”
“你说什么？部队干的？”李春莲疑惑的看了林枫一眼，就见他百般真诚的点了点头，道：“没错，确实是部队干的，你想想，炸一匹山那得多少炸药啊！我们宣河县委就是有这心也没这力呀！”
李春莲道：“好，就算这是部队干的，那把河道清理干净你们宣河县委总可以吧？”
“不可以。”林枫摇了摇头，道：“李部长，实话跟你说吧，炸山这事儿是鄂北省军区干的，他们刚炸完我就去问过他们能不能清理河道了，可他们说这是军事任务，好像在做什么实验，因此实验不做完就不许我们清理。”
李春莲冷冷一笑，道：“林书记，你这编瞎话的功夫也太次了点儿吧？我……”
林枫直接打断了她的话，道：“真的，你要不信尽管打电话去鄂北省军区核实，要不你去现场看看也行，那儿还有解放军守着呢。”
“哦？是这样吗？林书记，我请问一下，他们是在做什么实验？居然连山都给炸了。”
“那我哪儿知道，人家部队上的事儿跟我一个地方官员说啥呀！”
李春莲知道林枫是在跟她打太极，无奈这小子就这么说了，自己就算明知是假也挑不出不是来，得，趁早回去吧，今儿这趟算是白来了。
笑容满面的送李春莲出了门进了电梯，林枫这才轻轻舒了一口气，陈卫民从一旁的办公室溜出来问道：“枫少，刚刚这老女人跟你说啥来着？”
“还能说啥？蒲元恪和唐亭伦这俩孙子急了，想用行政命令逼我把河道给清理了，做他娘的大头梦去吧；这次不让丫的狠狠出把血，我那五吨多炸药就算白花了。”
陈卫民一听当即问道：“枫少，我不太明白，你打算让他们怎么出这血？”
林枫露出一个老奸巨猾的笑容来，在陈卫民耳边小声道：“你忘啦？咱们还有一个亿的资金缺口没着落呢。”
哦！陈卫民恍然大悟，对着林枫竖起大拇指笑道：“枫少，你这招可真绝了。”
“那是，我早跟你说过，跟我玩阴的，丫的还差点儿火候。”林枫说完背着手昂首阔步的哼着小调走了，陈卫民自言自语的感叹道：“枫少真乃神人也。”
林枫是神人，可蒲元恪接到李春莲的消息却快神经了；眺湖工业园只要还在继续生产，污染物就无可避免的要排泄出来，而林枫把河道给堵死了，造成河水水位越来越高，污染物甚至随着河水已经流进了工业园内部；照这样下去，工业园的人不给熏死，那也得被水给淹死。
停产也不行，且不说停产一天的经济损失有多大，光是工业园里那几家大型企业的锅炉就不得了；工业锅炉可不像家里的炉子，想用的时候点上火，不用了就把火关掉就成；工业锅炉要求的温度一般都在两千摄氏度以上，要把巨大的工业锅炉内部烧到这个温度，那花销可不是一般的贵，随便一个工业锅炉点一次火的费用那最少也得好几十万呐，这笔费用青石县委可赔不起。
停产不敢停，继续生产又不可能，蒲元恪是真的蛋疼了，偏巧林枫把这次炸山的事儿全都一干二净的推给了鄂北省军区，这可是林家控制的地盘，蒲家一点儿力也使不上，现在的蒲元恪真是给愁死了。
跟唐亭伦一商量，得，乖乖服软吧，于是唐亭伦厚着脸皮，亲自打电话请林枫到州委一叙，没想到林枫这时却摆起了高架子，不好意思，本衙内没空见你老人家，有事儿到宣河来吧，气得唐亭伦牙都疼了；无奈人在屋檐下，不得不低头，最后唐亭伦还是恬着一张老脸，灰溜溜的跑到宣河找林衙内报道来了。

第三百二十二章 英雄惜英雄

宣河县委的书记办公室里，林枫和唐亭伦一个坐在旋转皮椅上，一个坐在沙发上，林衙内翘着二郎腿叼着杆烟半斜着眼睛瞄着唐亭伦，怎么看都像一副上司看下属的感觉。
唐亭伦今儿真是太郁闷了，自己身为堂堂州委书记，大老远的来求见林枫这个下属本来就够丢人的了，没想到进了林枫的办公室连口水都没得喝，只能这样干巴巴的坐着；因为林枫今儿根本不是以一个县委书记的身份来跟他谈的，人家摆明了就是以林家大少的身份跟这儿坐着的。
“唐书记，我看咱俩也不用拐弯抹角了，实话告诉你，山是我炸的，河是我堵的，现在河道堵塞的地方全是鄂北省军区的兵，我不发话，谁也别想让这条河流起来。”
林枫一开口就直接跟唐亭伦摊了牌，反正上次大闹州委的时候双方已经撕破了脸皮，再装下去也没多大的意思；唐亭伦拿出一张纸巾轻轻擦了擦额头的汗水，这才惨兮兮的问道：“小林，你究竟想要干嘛呀？”
林枫闻言冷笑一声，道：“干嘛？我还没问你和蒲元恪想干嘛呢？唐书记，我不知道蒲元恪许了你什么好处让你这样帮着他，政治上如何站队那也是你的事儿，我管不着，我只提醒你一点，别来惹我；你们俩想往我头上扣屎盆子，那我对你们也没啥好客气的，只能一脚把你们俩踹茅坑里去；回去给蒲元恪带个话吧，他搞的那破工业园什么时候关门，这条河什么时候才通。”
唐亭伦试探性的问道：“难道就没有商量的余地？”
林枫斩钉截铁地道：“没得商量！这事儿就算闹到中央去我也这么说；别说是你了，就算蒲家老爷子亲自来也不管用，我这次非跟蒲元恪玩到底不可；行了，你回去吧，我还有事儿呢，不送。”
唐亭伦压根儿不知道自己是怎么走出宣河县委的，他已经给林枫搞懵了；这小子今天表现得太强势了，完全摆出了一副要拼命的架势，不就是一点儿污染物嘛，至于吗？不过林枫不愿意松口，唐亭伦也没办法，只得灰溜溜的上了车回州里去了。
他这一走，一直躲在隔壁县长办公室的陈卫民赶紧溜了进来，问林枫道：“枫少，刚刚和那老家伙咋说的？一个亿落实了吗？”
林枫呵呵笑道：“我提都没提钱的事儿。”
陈卫民一惊，道：“干嘛不提？你现在找唐亭伦要一个亿他一准儿给你。”
“急什么，来来来，你坐，听我慢慢给你说。”林枫拉着陈卫民在沙发上坐了下来，又把烟掏了出来，二人点上火后，林枫道：“陈县长，我思来想去，要一个亿有点儿亏。”
“一个亿还亏？”陈卫民有点儿傻眼了；林枫点头道：“你想想，眺湖工业园的地理位置并不好，这些高污染的化工企业凭什么愿意去那儿落户？还不就是因为蒲元恪跟他们约定好了不用管污染物的事儿嘛；我现在要一个亿他们肯定给，可是一旦河道疏通，污染物还得顺着河水流到咱们宣河来，这笔损失可不是一个亿就能比的。”
“对啊！”陈卫民恍然大悟，对林枫竖起大拇指道：“枫少，还是你看得远，那你说，咱们应该怎么办？”
林枫轻轻在陈卫民耳边耳语了一番，陈卫民听完后眼睛瞪得老大，看样子吃惊不小；“枫少，这样也行？”
“必须的。”林枫悠闲的吐了一个烟圈出来，笑道：“瞧着吧，唐亭伦那老小子还会来找我，下一次我可就不跟他客气了。”
林枫猜得没错，第二天上午又来人了，不过这次来的不是唐亭伦，而是蒲元恪本人。
同样在林枫的办公室里，蒲元恪享受着和唐亭伦昨天一模一样的待遇，连坐的地方都差不多；林枫叼着烟懒洋洋地对蒲元恪道：“你今儿来又想跟我说点儿啥？请吧。”
“那个……”蒲元恪有点儿尴尬，他也不知道为什么一向口齿伶俐的自己在林枫面前会表现得如此不自然，连话都不知道该怎么说了。
林枫倒是显得很轻松，微微笑道：“蒲元恪，你有什么话就痛快点儿，我这儿还有好多事儿呢。”
蒲元恪闻言坐直了身子，那表情就跟要去慷慨赴义一样，只听他道：“林枫，这事儿我承认是我干得不对，可是我也是为了青石县的老百姓着想，我……”
林枫毫不客气的打断了他的话，厉声道：“你少跟我这儿扯那些没用的，你们青石县的老百姓是人，我们宣河的老百姓就不是了？亏你丫的还当过宣河的县委书记，你这么干好意思不？”
蒲元恪被林枫训得低着个脑袋一句话也不说，就听林枫又道：“行了，咱俩也不用说那些面子话了，你以后要针对我随时可以，老子陪你玩，但是你要敢扯上老百姓的福祉，我跟你没完，听见了吗？”
“听、听见了。”蒲元恪就跟孙子见了爷爷似的，乖乖的点了点头，然后道：“林枫，这次你就大人不记小人过，把河道清理了吧，行吗？”
“行，你蒲家大少亲自来了，我怎么着也得卖你个面子呀！”
蒲元恪心头刚一高兴，就听林枫笑道：“不过这次的事儿你把我搞得很烦呀！你就不准备对我表示表示？”
蒲元恪是聪明人，一听就明白林枫话里的意思了，当下他问道：“你有什么条件？提吧，我尽量满足你。”
“好，蒲家大少果然是个痛快人。”林枫呵呵一笑，正色道：“你们那工业园的污染物全部流到我们宣河，这对我们县老百姓的健康状况很不利呀！这样，你让唐亭伦给我们县拨一个亿，我得把医疗条件改善了，如何？”
反正这钱又不要自己拿，蒲元恪当即点头道：“好，一个亿没问题，明天我就让唐亭伦拨给你；那你什么时候把河道疏通呢？”
林枫白了蒲元恪一眼，道：“你急什么呀！这只是第一个条件。”
蒲元恪一下子站了起来，吃惊地道：“什么？还有条件？”
“废话，眺湖工业园排出的污染物对我们宣河老百姓的健康可是长期危害呀！一个亿你就想完事儿？”
蒲元恪长舒了一口气以让自己平静下来，他坐回到沙发上，道：“说吧，还有什么条件？”
林枫笑道：“你们县每年补助我们宣河五千万。”
“林枫，你也太黑了点儿吧？每年五千万！你把我们青石县当提款机了？”
“你瞧你这话说得多没水准，我算过了，就目前而言眺湖工业园一年最少也得给你们县创造两个亿的财政收入，以后随着入驻企业的增加这钱还得更多，要你五千万不算过分吧！再说了，你们县每年把那么多污染物排到我们宣河，我拿你这钱也是为了治理环境污染，你以为我们宣河县委还能留下自己用？”
蒲元恪沉思了一会儿，道：“好，五千万就五千万，我给。”
“这就对了嘛！你们青石县吃肉，也得留口汤给我们宣河喝呀！”林枫呵呵一笑，又道：“第三……”
蒲元恪急了，连忙打断林枫的话，道：“怎么还有第三？林枫，你别这么没完没了行不行？”
林枫指着他没好气的道：“我就不喜欢你这小气样儿，还他妈蒲家大少呢，一说钱就急，放心，这次不要你的钱。”
蒲元恪一听说不要钱，这才道：“行，说吧，什么事儿？”
林枫道：“我记得梁氏企业下面好像有一家专门代理进口医疗设备的企业，叫什么远德医疗设备公司；我们宣河的医院太落后了，ct机都没有一台，我琢磨着你这老书记是不是给我们捐点儿，也代表了你对曾经工作过的地方的一片深情厚意呀！”
蒲元恪闻言冷笑道：“还说不要钱，ct机不用花钱？”
林枫把脸转到一边，没好气的道：“爱给不给，过几天说不定我还不乐意要了呢。”
眺湖工业园能否继续下去已经成了蒲元恪的一块心病，真要是就这样垮掉了剩下的烂摊子也没法收拾，算了，趁着林枫这小子松口就给了吧，舍财免灾呀！当下蒲元恪点头道：“好，我就给宣河捐一台ct机。”
“瞧瞧，才捐一台，你也好意思，以后别说你是蒲家大少，你这样太丢你们蒲家的面子了。”
在林枫的冷嘲热讽和激将之下，蒲元恪无奈的叹气道：“说吧，还要什么，我都给你。”
林枫闻言嘻嘻一笑，起身给蒲元恪泡了一杯上好的铁观音端到他面前，这才道：“多了我也不好意思要，这样，b超机来两台，x光机、ct机、核磁共振机一样来一台就成。”
蒲元恪闻言是又好气又好笑，道：“林枫，这几样加起来可又是差不多三千万呀！你也太狠了吧。”
林枫把着蒲元恪的肩膀露出一个意味深长的微笑来，道：“那你以后尽量少来惹我，我这人身价可贵了，惹一次太费钱了，划不来呀！”
蒲元恪点了点头，居然也跟着笑了起来，他道：“林枫，你说咱们俩要不是生在林家和蒲家，会不会成为朋友？”
林枫淡淡地道：“其实就算咱俩现在的身份，做朋友也不是不可以，谁规定了林蒲两家的人就一定要做敌人了？想当年我爷爷跟你们家老爷子还一起并肩战斗过，听说我爷爷还替你们家老爷子挡过子弹呢，干嘛到了现在就非要斗个你死我活呢？”
蒲元恪闻言道：“没错，这似乎也算是可以共患难，却不能同富贵的典型了；林枫，林蒲两家在政治上有不可调和的矛盾，注定我们两家会是死敌，但我现在真心的想跟你交个朋友，可以吗？”
望着蒲元恪伸出来的右手，林枫有点儿傻眼了，再看他一脸的真挚不似作假，当下林枫问道：“为什么？我跟你斗得这么厉害，你还要跟我做朋友？”
“这就叫英雄惜英雄吧。”蒲元恪又把手往林枫面前递了一下，林枫也微笑着把手伸了过去，道：“很高兴认识你，朋友！”

第三百二十三章 岳老爷子病危

自从握手之后，林枫跟蒲元恪这两个死对头也暂时消停了一段时间，蒲元恪兑现了他给林枫的所有承诺，他回青石的第二天，一个亿的现金就从施川州财政局划到了宣河县委的账户上，同时第一年五千万的补助金也从青石县委的账户上划了过来；几天以后，两台b超机、一台x光机、一台ct机和一台核磁共振机也运到了宣河县人民医院。
设备有了，林枫立刻召集常委们开了一个会，会上林枫把收到的这一亿五千万做了分配，其中六千万元用于修建新的宣河县人民医院，四千万用于修建一百个农村卫生所，剩下的五千万将在眺湖工业园旁边修建一个污水处理厂。
同时徐美丽代表美林雅集团捐献的一个亿也被林枫拿来用作了百姓医疗互助基金的启动资金，随后林枫的小姑林丽萍和阎光头也分别代表盛林集团和凯申国际给这个基金各捐了三千万；宋一飞也被林枫撺掇着跑了一趟京市，向华国卫生部要来了五千万医疗补助款还有全国医疗卫生体制改革试点县的帽子，宣河的医疗卫生体制改革就此正式拉开帷幕。
然而就在林枫雄心勃勃准备大干一场之际，一个惊人的消息却从京市传来，华国第一大政治家族的掌门人，岳家老爷子岳永清病危了。
听完林老爷子的电话后林枫惊得目瞪口呆，半天也没回过神来，他记得前世直到二零零六年岳老爷子才过世，如今才是二零零一年，为什么岳老爷子会提前五年走了呢？难道自己重生后产生的蝴蝶效应这么厉害？林枫思虑再三终于想明白了，看来岳慕事件对岳老爷子的打击不是一般的大，竟让这位叱咤华国政坛数十年的泰山级人物提前五年走完了他的人生旅程。
岳老爷子过世意味着什么林枫是再清楚不过了，华国的政坛必将经历一次巨大的洗牌，而岳家的全面收缩策略会否改变也成为了一个谜；不过不管怎么样，现在各方人马肯定是闻风而动，大家都想在接下来的博弈中占得先机。
简单交代了一下宣河的工作之后，林枫带着靳战东火急火燎的坐着美林雅集团的专机飞回了京市，一下飞机，他就看到二叔林德胜站在了特别通道那儿，林枫急忙快步走了过去。
“二叔，你咋还亲自来接我呢？”
“臭小子，哪次不是二叔亲自来接你了，你还跟我装。”
“呵呵，来，二叔，抽根烟。”林枫掏出一包金钻芙蓉王来弹了一支出来，林德胜接过烟点上火吸了一口，拉着林枫的胳膊道：“小枫，赶紧跟我回西园，今儿老爷子召集林系人马在开会呢。”
林枫闻言问道：“岳家老爷子真的不行了？”
林德胜点了点头，道：“岳老爷子这几个月以来身体是每况愈下，前几天吐了一次血之后就再也没醒过来，现在整个人已经陷入了深度昏迷状态，据医生说也就是这几天的事儿了。”
林枫道：“全面收缩是岳家老爷子亲自定下的策略，岳家也一直在这方面坚持得很好，万一他老人家这一走，作为老大的辽东军区司令员岳书堂就该接家主的位置，二叔，以你对岳书堂的了解，你说他会不会还坚持走全面收缩的老路？”
林德胜皱眉道：“岳书堂是个暴脾气，也是个主战派，我估计岳家这个全面收缩策略就到此为止了。”
林枫点了点头，道：“咱们现在是和宋系结的盟，岳宋两家的梁子结得太深，一旦岳家也跳出来，他们肯定要和蒲袁两家合作，咱们林宋联盟可就麻烦了。”
“可不是嘛，今儿老爷子召集大家开会，也就是在商量这方面的对策。”
“那咱们赶紧回去，走。”
等林枫进入到华夏西园时，发现这里的气氛明显显得过分紧张，别的不说，光是第一集团军三步一岗五步一哨的样子就呈现出一片肃杀之气，一看就是一副大战来临之前的紧张模样。
看到林枫回来，林德利急忙走了过来，呵呵笑道：“小枫，你回来啦。”
林枫微笑着点了点头，道：“三叔，老爷子呢？”
林德利往二堂指了指，道：“老爷子正在召集人马开会呢，你爸也在里面。”
林枫闻言一愣，道：“我爸也回来了？”
林德利点头道：“这么大的事儿你爸能不回来吗？今儿林系所有军部级以上的官员都来了，你大姨父也回来了。”
“这热闹我得去瞧瞧。”林枫抬脚就往二堂走，轻轻推开房门探出个脑袋，发现里面坐得满满当当，个个都是执掌一方的军政大员。
“哟，是小枫回来啦，快进来见过各位叔叔伯伯。”林老爷子一看到林枫就笑了起来；林枫赶紧进了屋子，然后挨个儿给这些林系的大佬们问好。
“来来来，挨着爷爷坐。”林老爷子对林枫简直是喜欢到了极点，待他问候完各位长辈之后立马把他召唤到了跟前，然后呵呵笑道：“各位，我林家第三代人丁单薄，就出了这么一个男丁，不过小枫很给我争气呀！我林家总算是后继有人啦。”
当着这么多林家大佬们老爷子说出这种话来，明显就是认定了林枫在林家的地位，因此一些对林枫并不怎么熟悉的林家大佬看他的眼神也起了变化，以前总是听说这小子如何了得，今日一见林老爷子这态度就可以肯定传言不虚。
“好了，咱们还是言归正传吧，大伙儿说说，万一岳家老爷子走了，咱们应该怎么办？”
林老爷子一发话，众人的目光再次被吸引了过来；林德明道：“岳家之所以暂时强过我们林家，主要还是在军事实力方面；现在五大家族同时在七大军区中占有两席的只有我们林家和岳家，如果这次能够让岳家丢掉其中一个军区，那他们就没什么厉害的了。”
老爸这番话林枫深以为然，华国七大军区之中，岳书堂担任着辽东军区司令员，而西南军区也在岳系将领薛少成的掌控之中；要让岳家放弃辽东军区似乎不太可能，剩下的也唯有在西南军区司令员薛少成身上下功夫了。
林枫正要发言，中央政治局委员、申江市委书记饶正初就道：“辽东和西南两个军区咱们只能把注意打在西南这边，辽东历来就是岳家的势力范围，即使咱们有办法让岳书堂离开辽东军区司令员的位置，下面那些集团军和基层部队也难以控制，你们说呢？”
西南军区政委粟先华闻言道：“饶书记说得一点儿没错，不过要想拉拢薛少成却非常麻烦，我常年和薛少成在一起工作，对他太了解了；岳老爷子对薛少成有知遇之恩，可以说他能混到如今这个位置上，全靠岳老爷子一手的栽培；薛少成对岳家可谓是感激涕零，而且这也是个忠义之人，投靠咱们的几率微乎其微。”
林枫此时却笑道：“堡垒往往都是从内部攻破的。”
所有人的目光一下子集中到了他的身上，林老爷子闻言急忙问道：“小枫，你这话是什么意思？”
林枫微微笑道：“岳老爷子对薛少成有知遇之恩，薛少成知恩图报，所以他不会背叛岳家；可万一岳老爷子一走，岳书堂这个新任家主却不拿他当自己人呢？西南军区司令员这个位置对于岳家来说实在是太重要了，岳老爷子信得过薛少成，并不代表岳书堂也信得过他，要是岳家提出把薛少成换下来，你们说薛少成会怎么想？”
刘星黔问道：“小枫，你说的这只是假设吧！今儿在坐的各位可是谁也没有听说过岳书堂跟薛少成俩人之间有过节呀！而且从以往的种种情况反映来看，岳书堂对于薛少成一向都是以礼相待啊！”
林枫却知道这根本不是假设，前世岳书堂在接替岳家家主之后干的第一件事儿就是把薛少成从西南军区司令员的位置上逼了下来，然后由他自己的亲信接替，让这位鞍前马后为岳家效力了几十年的老将军相当不悦，甚至还亲自跑去岳家大骂了岳书堂一番；林枫前世虽然不关心这些，可是这么大的事儿闹得京市满城风雨，他也是听说了的。
“刘爷爷，咱们看到的都只是表面现象，至于私底下岳书堂和薛少成合不合得来就只有他俩人自个儿知道；而且有岳老爷子在，岳书堂就算对薛少成有意见他也不可能表现出来；岳老爷子这真要是一走，有些东西就该浮到面上来了。”
刘星黔微笑着望着林枫，道：“小枫，你是不是有什么秘密情报？说出来听听。”
重生者是幸运的，因为可以知道很多未来将要发生的事情，但重生者也是憋屈的，因为明明知道这种事情会发生却找不到一个合理的理由来支持自己的观点；听到刘星黔发问，林枫轻轻摇了摇头，道：“刘爷爷，这只是我的一个直觉而已，我可没什么秘密情报。”
“你小子就跟我装吧，我还不了解你，没谱的事儿你会拿到这种场合来说？而且还是关系到华国政局未来发展的大事儿；有什么赶紧说，可别给我老头子藏着掖着，否则当着你爷爷的面儿我照样揍你。”
刘星黔在林家的地位非同一般，要换另一个人还真不敢这样对林枫说话，不过这话从刘星黔嘴里说出来却怎么听也是一股亲切的味道；刘星黔非要说林枫有秘密情报，这可把林枫给坑苦了；他一脸委屈的望着刘星黔，道：“刘爷爷，我真是瞎猜的，您老就别追着问了，行吗？”
“真是瞎猜的？”刘星黔还是不怎么相信，林枫百般真诚的点了点头，道：“刘爷爷，瞎猜是不假，可我这人有时候直觉真的很灵，反正这种可能性也不是没有，咱们提前做好准备工作防范于未然也错不了，您说呢？”
“也是啊！”刘星黔把眼睛望向了林老爷子，道：“林大哥，你怎么看？”
林老爷子沉思了一小会儿，忽然神色一柄，道：“我相信小枫的直觉，如果岳书堂真敢在岳家老爷子走后撤换薛少成，那咱们林家就出面保住他。”

第三百二十四章 一朝天子一朝臣

生老病死是每个人都无法回避的问题，即使身为华国第一大政治家族掌门人的岳老爷子也不例外，离2001年五一劳动节还差一个星期的时候，这位曾经执掌华国长达十年之久，在华国政坛拥有巨大影响力的老人在亲友和部属们的注视下与世长辞了；同一天，华国宣布为期三日的国丧开始，中央、地方各级党委政府以及驻外使领馆降半旗致哀，举国挂白、普天同悲。
岳老爷子这一走，新一轮的政治洗牌也悄无声息的开始了，其中在国丧刚刚结束之后召开的第一次政治局扩大会议和军委扩大会议最引人注目。
政治局扩大会议召开之前一个小时，林枫火急火燎的跑来西园面见了林老爷子，看着这小子跑得汗流浃背、上气不接下气的样子，林老爷子赶紧让侍卫递了一张毛巾给他，然后笑呵呵的道：“小枫啊！你这么急着跑来见爷爷，是不是有什么事儿呀？”
林枫拿着毛巾一边擦汗一边道：“爷爷，我刚想起一件事儿来，事关我爸的仕途，所以这才赶着来见您。”
“哦？”林老爷子闻言先是一愣，随即问道：“你快说说，是什么事儿关系到你父亲的仕途。”
林枫却没有回答林老爷子，反而东张西望的四下看了起来，像是在找什么东西；林老爷子急了，道：“你这孩子找什么呢？赶紧说事儿呀！”
“水，渴死我了。”
林老爷子闻言一边摇头一边笑道：“你呀！有时候挺像个大人的，可仔细一看还是个孩子，给，喝吧。”
接过林老爷子递来的矿泉水，林枫咕咚咕咚就灌下去半瓶，这才抹了一把嘴说道：“爷爷，所谓一朝天子一朝臣，今儿召开政治局扩大会议，我估摸着岳家肯定会提出一大堆人事调整，咱们的机会来啦。”
林老爷子白了林枫一眼，道：“什么机会？你这孩子说话怎么老说半截呀！快点儿说正题，爷爷还得赶着去开会呢。”
林枫正色道：“爷爷，是这样；滇南省省委书记莫俊年龄不是快到了吗？今儿一开会您就提出让我爸来接他的位置……”
“等等。”林老爷子打断了林枫的话，道：“小枫，你父亲调到滇南这才多久哇，现在就提出让他接滇南省委书记的位置恐怕不合适吧？”
“以前肯定不合适，今儿可就再合适不过了。”林枫嘿嘿一笑，道：“爷爷，岳家今儿提出的人事任免肯定不是一个两个，而且都还是一些关键的部门和职位，我爸的身份政治局里谁都知道，您想想，这个时候您提出让我爸来接滇南的省委书记，岳家能不支持吗？他们就不怕咱们林家对他们的人事调整从中作梗吗？”
“好小子，你这是趁火打劫呀！”林老爷子指着林枫呵呵一笑，心头却是相当的满意；借着岳家要对内部进行大换血，这个时候提议林德明接任滇南省委书记的位置确实是天赐良机，哪怕是作为对岳家内部调整支持的条件交换，他们也肯定会同意这个提案的，再加上宋家从旁协助，蒲袁两家就算想反对也无济于事，这步棋确实高明。
这时林枫又道：“爷爷，还有个事儿；待会儿岳家提出的人事任免您照单全收，他们爱撤换谁就让他们撤换，撤得越多对咱们越有利。”
林老爷子疑惑的看了林枫一眼，随即便明白了林枫的意思；岳家此次人事调整肯定是要换上一批岳书堂的亲信，这样才能巩固他这个岳家家主的地位，而一大批老臣被罢免，同样身为岳家老臣的薛少成心里就会对岳书堂留下芥蒂；岳家强就强在军中，一旦薛少成对岳家有了动摇，林家就有了可乘之机。
“好小子，果然是块从政的好料子啊！“林老爷子满意的拍了拍林枫的肩膀，然后在侍卫们的簇拥下出门去了。
在接下来的政治局扩大会议上，林老爷子第一个发了言，道：“滇南省省委书记莫俊同志年龄差不多也到了，我看借着咱们今天这个会，先把滇南省委新书记的人选定下来如何？”
林老爷子话音刚落，刘星黔就道：“滇南省省长林德明同志调任滇南时间不长，可是工作还是卓有成效的；我提议就由林德明同志接替莫俊同志出任滇南省省委书记一职，各位觉得呢？”
蒲老爷子当即表示了反对，道：“林德明同志工作能力是不错，可是调任滇南不足半年，这么短的时间内就扶正，恐怕下面会有非议吧。”
林老爷子面无表情的把头转向了岳系的代表，华共中央政治局常委、国家副主席廖思正，问他道：“廖副主席，你的意思呢？”
岳家今儿有一大堆人事任免要提，林德明又是林老爷子的长子，在他的人事任免上要是驳了林家的面子，待会儿自己这堆人事任免林家肯定要站出来反对；林老爷子可是现在名符其实的一把手，再加上还有个宋家在一旁虎视眈眈，思来想去，不如送个顺水人情给林家，以换取林宋联盟对自己家族内部调整的支持。
想到这儿，廖思正笑道：“我看林德明同志还是能够胜任滇南省委书记的职务的，至于说他调任滇南时间不长，这个倒无所谓，能者居之嘛，条条框框咱们也不用太在意。”
岳家一表态，宋系在政治局的代表，华国政协主席黎至渊也跟着说道：“廖副主席所言甚是，我相信林德明同志一定能够胜任新的工作岗位。”
华国排名前三的政治家族都表态支持林德明接替滇南省委书记一职，蒲老爷子和袁老爷子对视一眼，都从对方眼中看到了无尽的无奈，这个提案最终以压倒性的优势通过了。
接下来廖思正代表岳家提出了一系列的人事任免，基本上都是针对岳家内部控制的职位和部门进行调整；林宋两家很有默契的对廖思正的这些提案进行了全力支持，蒲袁两家一看到这种情况，干脆也都投了赞成票，因此岳家提出的这些人事任免几乎是全票得以通过，一大批岳老爷子在世时的老臣遭到了撤换，换上的也全部都是岳书堂的亲信。
当天晚上，一个戴着墨镜的年轻男子出现在了西南军区司令员薛少成下榻的京华酒店；这家酒店最多只能算四星级，在豪华酒店云集的京市并没有什么特别之处，不过这里却不是一般人可以进来的；因为这里是中央军委唯一指定的一家酒店，非正军级以上将领连住在这里的资格都没有。
听到敲门声，正在屋中看书到薛少成放下手里的书起身过来开门，一看门口站着的墨镜男子自己不认识，他有些疑惑地道：“请问你找谁？”
“薛司令员，我找您。”轻轻摘下墨镜，林枫露出了他那张英俊的脸庞；薛少成总感觉在哪儿见过这位，可又一时想不起来了。
“你是……？”
“薛司令员，我是林枫，林定国是我爷爷。”
薛少成恍然大悟，道：“原来是林少爷，久仰大名啊！”
林枫微微笑道：“哪里，您是我们华国军界的泰斗，您的大名才是如雷贯耳，我在您面前不值一提呀！”
互相恭维了一番，薛少成把林枫请进了屋里，然后探出头去看了看；林枫知道他是怕岳家人看见他跟自己这个林家太子在一起，于是笑道：“薛司令员您放心，我上来的时候没有人看见。”
呵呵！薛少成尴尬的笑了笑，随即关上了房门，然后给林枫泡了一杯清茶端了过来；林枫赶紧起身双手接过了茶杯，然后掏出林老爷子给他的特供熊猫烟递了一支给薛少成，礼数可谓周全万分，这也让薛少成对林枫的第一印象留下了好感。
落座之后，薛少成问道：“不知林少爷今日来找我是有何事指教？”
“指教可不敢，只是有一些事情想和您探讨一下；还有，您别再叫我林少爷了，叫我一声小林就行。”
薛少成点了点头，笑道：“好吧，我就冒昧的叫你一声小林，不知道你深夜造访是有何事要与我探讨呢。”
林枫开门见山地道：“您的前途。”
薛少成明显惊了一下，一双眼睛死死的盯着林枫，道：“小林，你这是何意？”
林枫正色道：“薛司令员，有句话叫一朝天子一朝臣，还有句话叫鸟尽弓藏、兔死狗烹；如今岳老爷子已经走了，您就不为您自己的前途想一想吗？”
“小林，我相信书堂的为人。”薛少成刚一说话，林枫就冷笑了起来，道：“薛司令员，这话恐怕连您自己都不信吧，您又何苦在我这个小辈儿面前装呢？”
“哦！是吗？”薛少成有些尴尬的笑了笑，转过脸避开了林枫的眼神；虽然自己贵为堂堂的大军区司令员，可是面对眼前这个年轻人那犀利的眼神却有一种不敢直视的感觉，太奇怪了。
“薛司令员，今天政治局扩大会议的情况我想您应该有所耳闻吧，老一辈的岳系干部几乎悉数遭到了撤换，岳书堂这个新任家主明显就是不相信你们这帮老臣，岳老爷子尸骨未寒就开始卸磨杀驴，明天的军委扩大会议上您认为会是个什么结果呢？”
薛少成闻言沉默了起来，其实刚才他虽然在看书，可心里却一直在想今天下午的政治局扩大会议；岳书堂在岳老爷子在世时对各位老臣可谓礼数有加，没想到此人翻脸却比翻书还快，岳老爷子刚一走就开始了对老臣的大撤换，林枫刚刚这番话可以算说到了薛少成的痛处了。
抬起头来，薛少成道：“小林，你给我说这些是何用意？”
军人大多脾气直爽，林枫也没打算跟他拐弯抹角，那样反而会让对方觉得反感；他道：“薛司令员，如果岳书堂明天在军委扩大会议上提出罢免你，我们林家一定会极力阻止的，至于今后的路该何去何从，还是请您自己考虑吧。”
说到这儿，林枫站起身来，伸出右手微微笑道：“薛司令员，时候不早了，您早点儿歇着，告辞。”

第三百二十五章 新格局

第二天上午，中央军委扩大会议如期举行，薛少成担心了一夜的情况最终还是发生了。
会上，刚刚升任岳家家主的岳书堂连同岳系的中央军委副主席乔尚鼎，中央军委委员、总政治部主任顾月联，中央军委委员、空军司令员邓天长联合提议将西南军区司令员薛少成平调为空军政委，同时提名岳系的辽东军区副司令员刘羲鸣接替薛少成的位置。
空军司令员邓天长本来就是岳书堂的亲信，把薛少成调到空军担任政委，看着级别没变，可却是明显打入了冷宫，邓天长随时都可以压他一头，这是摆明了要夺薛少成的权。
岳书堂轻轻瞄了一眼坐在不远处眉头深锁的薛少成，脸上不禁露出得意洋洋的笑容来，昨天几大家族对于自己的人事调整何谓悉数点头，今天自己发动这么多军方大佬提议平调薛少成，想来应该没什么问题吧。
然而他这次却完全想错了，林系将领中的中央军委委员、总装备部部长何迎春首先表示了反对，道：“薛少成同志工作上兢兢业业，西南军区在他的带领下各项工作都开展得有条不紊，干得好好的，为什么就突然要把他调去空军担任政委呢？”
岳书堂闻言狠狠的皱了一下眉头，在这种如此高规格的会议上不是谁想说什么就说什么的，往往一个人的话就代表了他所属派系的意思，林系的何迎春此时站出来反对，情况不妙啊！
果然，何迎春话音刚落，同样属于林系的中央军委委员、二炮司令员粟啸天也发言道：“带兵打仗，最重要的就是将要知兵，兵要服将；薛少成同志就是从西南军区成长起来的，担任西南军区司令员也有好几年了，对西南军区可谓知根知底，这就是将要知兵；而他在西南军区也深受基层官兵的敬重，口碑甚好，这就是兵要服将；薛少成同志是陆军出身，贸然把他调去空军担任政委，专业不对口不说，也影响了部队的战斗力，对西南军区和空军都是弊大于利，因此我认为这个提案还有待商榷。”
林系将领的话说完了，属于宋系的中央军委委员、总参谋部部长蒋玉池也跟着道：“何迎春同志和粟啸天同志的话我深以为然，薛少成同志不管从政治素质还是军事素养，都足以胜任目前的位置，这个调动的提案确实没有必要。”
林宋联盟的突然开火让岳书堂和忠于他的岳系将领们都有些茫然不知所措，昨天还提什么同意什么，为什么今天就来了个一百八十度的态度大转弯呢？
此时隶属于蒲系的中央军委委员、总后勤部部长郭东方发言了，他道：“薛少成同志毕竟已经快满六十岁了，身体和体力各方面肯定是不如从前，西南军区事务繁多，调任空军政委担子肯定是要轻一些；另外刘羲鸣同志今年才五十二岁，年富力强，给年轻人身上多压担子也是有必要的；加上他是空军出身，正好可以加强西南军区在空军方面的建设，这也有利于我国西南边陲的战略安全和稳定，所以我认为这个提案还是可行的。”
蒲系的人一发言，袁系的中央军委委员、军委副主席祝阳明也跟着道：“郭部长这话有道理，西南边陲的战略安全和稳定对于我国国防来说意义重大，目前周边各国都在加强军备，特别是空军方面的建设，把刘羲鸣同志调过去正好可以弥补西南军区在空军方面的不足之处，所以我完全支持这个提案。”
蒲系的中央军委委员、海军总司令王敬德跟着道：“不错，西南军区在空军建设方面确实有待加强，我也支持这个提案。
岳蒲袁三家同意撤换薛少成，林蒲两家却坚决反对，岳书堂此时发言道：“既然大家意见相左，我看大家还是举手表决吧。”
中央军委委员中两个副主席一个属于岳家，一个属于袁家，四总部中林宋联盟和岳蒲两系各占一个，空军、海军、二炮三大兵种中林宋联盟只有一个名额，七大军区的司令员虽然有权参会，但却只有发言权没有表决权，因此就算加上身为军委主席的林老爷子，在人数上林宋联盟也是吃亏的，一旦投票表决，薛少成这个西南军区司令员必定是要让位的。
关键时刻，林老爷子充分利用了他军委主席的权威，表情严肃地道：“这么多人都反对薛少成同志的工作调整，这本身就说明了这个提案的不妥之处，我看薛少成同志身体还硬朗，五十九岁也不算老，再干几年不成问题，这个提案就此作罢。”
林老爷子一言定乾坤，岳蒲袁三系的各位大佬们面面相觑，一个个全都傻眼了；可是林老爷子这个军界的一把手都说了薛少成还能再干几年，这等于是直接把这个提案给否决了，再争下去也无济于事，当下岳书堂轻轻叹了一口气，表情相当的无奈。
更令岳书堂郁闷的还在后面，此时何迎春呵呵笑道：“林主席，其实刚刚郭部长几位同志说得还是有道理的，西南军区在空军建设方面确实有待加强，您看……？”
林老爷子闻言当即大手一挥，干脆地道：“把空三师划归西南军区管辖。”
岳书堂一听脸都绿了，空三师可是东北军区最精锐的空军部队，装备的都是清一色的俄制苏式战机，把这个师划到西南军区，这简直是在割他的肉哇；但是刚刚自己这边才你一个我一个的抢着说西南军区在空军建设方面不足，这时林老爷子把空三师调过去自己还真找不到理由反驳，这可真是哑巴吃黄连，有苦说不出；原打算撤下薛少成把自己的亲信刘羲鸣换过去以便彻底掌控西南军区，现在不但这事儿搞不成，连带着还把精锐的空三师赔了进去，典型的偷鸡不成蚀把米，今儿亏大发了。
思来想去，当务之急还是要赶紧安抚薛少成，只要他还效忠于岳家，西南军区和空三师照样是自己的；因此军委扩大会刚一结束，岳书堂赶紧起身，在过道上叫住了一脸怒容的薛少成，赔笑道：“薛大哥，今天确实是不好意思，其实我也是为您的身体着想，想让您工作轻松一些，您可千万别误会了我的意思。”
薛少成冷笑了一声，皱眉道：“书堂，你父亲对我恩重如山，我薛少成这几十年对岳家也是忠心耿耿，如今老爷子刚一走，你就急不可待的撤换老臣，你让我们这帮为岳家鞠躬尽瘁的老臣做何感想？”
“这……”岳书堂被薛少成质问得面红耳赤，却不知该如何作答，这时又听薛少成道：“岳家能走到今天，不是靠你，更不是靠你的那帮亲信，而是你父亲，还有我们这群老头子打下来的大好局面，我奉劝你一句，好自为之，不要把你父亲毕生的心血白白葬送掉。”
薛少成说完这番话头也不回地走了，只留下岳书堂和他的几名亲信垂头丧气的站在过道上，他们知道，岳家这位最关键的老臣被自己的糊涂被逼走了。
京市的夜静悄悄的，只有窗外的道路在诉说着这座城市的繁华；夜深人静之时，薛少成打开自己的手提箱，从里面小心翼翼的把一个木制相框拿了出来放在手里。
轻轻抚摸着手中的相框，薛少成禁不住潸然泪下，照片中岳老爷子穿着一套笔挺的中山装，显得是那样英姿勃发，可如今他却化为了一捧尘土，洒在了祖国辽阔的江河大地；岳老爷子身旁还站着一个穿着军装的年轻将领，那是二十年前的自己，如今天人永隔，自己却要离开这位一生中最敬重之人的儿子，多么可悲、多么可叹呐！可是这又能怪谁呢？
“岳书记，您在天之灵知道书堂的所作所为吗？我们这一帮老臣对岳家可谓忠心耿耿，他却在您过世之后对我们毫不留情，我该怎么办啊？”薛少成泪流满面的长叹了一声，闭上眼睛把眉头深深的皱了起来，背叛岳家他于心不忍，可是岳家已经不是从前的那个岳家了，这里已经没有了他薛少成的容身之地。
把相框端端正正的摆放在茶几上，薛少成双膝跪地，重重的给岳老爷子磕了三个响头，起身时泪水早已铺满脸颊；这一跪，从此与岳家恩断义绝，这一拜，自己改旗易帜。
次日上午，薛少成迎着众人的目光，毫不避嫌的走进了华夏西园，以这样的方式高调宣布了自己林系将领的身份；华国七大军区林家独占三席，加上宋家控制的西北军区，在军界，林宋联盟的实力正式超越了岳蒲袁三家；也就从这一刻起，林家正式超过岳家登上了华国第一大政治家族的宝座，成为了华国政坛当之无愧的巨无霸。
岁月荏苒，时光如梭，不知不觉历史的时针已经指向了2003年；在这差不多一年半的时间里，发生了许许多多的变化。
岳家因为丢失了西南军区，他们不但失去了华国第一大政治家族的名号，连带着还引起了一大批基层干部，特别是老干部的离去，综合实力从第一直接跌到了第四的位置，被宋蒲两家所超越，堪堪只比排名最后的袁家强一点儿；岳书堂也因为自己策略的失误，把岳老爷子辛辛苦苦一辈子打拼下来的诺大家业败去了一大半，在岳家内部是声望大跌，家主之位岌岌可危。
林家则继续进行着他们辉煌的上升之路，离开岳系的老臣大多都投靠到了林老爷子的麾下，这使得整个林系实力大增；宋家也因为紧紧与林系合作，实力大为增长，成为了仅次于林系的华国第二大政治势力。
搞政治讲究的是一个平衡，一旦出现一家或两家独大，其余几家就会抱成一团予以抗衡，否则就会出现大鱼吃小鱼，使得实力的两极分化更加严重；如今林宋联盟已经占据华国政治势力的半壁江山，因此蒲岳袁三系也正式结成了同盟与林宋联盟分庭抗礼，华国的政治格局翻开了新的一页。

第三百二十六章 巨大的变化

华国的政治格局在变，林枫治下的宣河更是变化惊人，整个宣河县在他和陈卫民的治理下可谓万象更新。
汉绿高铁和通往施川州州府的高速公路均已顺利开工，一旦建成通车，宣河这座大山深处的县城将会和外面的广阔世界更加紧密的联系起来。
而随着城区一座座高楼拔地而起，以前破旧不堪的街道也变得宽敞整洁起来；白马山水库已经顺利完工，不但使宣河从此远离了水患，也使得这一片成为了鄂北省一个新兴的旅游景区，极大的增加了宣河县委县政府和当地老百姓的收入。
凯申国际投资的太阳能产业基地一期工程已经顺利投入运营，二期工程也在抓紧时间建设中；同时因为政策的优惠和交通条件的改善，大量的外来投资和民营企业如雨后春笋一般在宣河生根发芽，开花结果；一大批宣河市民在经过严格的培训后走入了新的工作岗位，收入和待遇都蹭蹭的往上涨。
随着医保制度的全面建立，宣河的老百姓真正实现了林枫提出的病有所依，同时林枫还利用宣河做为全国医疗卫生体制改革试点县的优势，通过宋一飞找到卫生部批准，在全国率先实施了先看病后缴费的看病就医制度；这项制度充分利用百姓医疗互助基金和宣河日益增长的政府财力作为支撑，既缓解了老百姓的就医压力，又保障了医院和卫生所的费用，同时还解决了日益突出的医患纠纷，为全国的医疗卫生体制改革提供了一个有益而标准的样本。
而随着素质教育的普及，教育制度的改革也使得宣河的中学毕业生在这一两年的高考和国际比赛中成绩突出，成为了各大高校的热门货；雷鸣率领的宣河县公安局更是不甘落后，对社会上违法乱纪，特别是严重侵害老百姓合法权益的恶性案件、黑恶势力予以了严厉打击，宣河的社会风气和治安环境均得到了大幅度的提升。
在2002年年末举行的鄂北省政府机关综合评比中，宣河县一举拿下老百姓最满意的党委政府、全省幸福感最高城市两个第一，在各机关分类评比中，宣河县公安局、卫生局、教育局、市政管理局、安监局、交通局、社保局、民政局纷纷勇夺各系统全省第一，宣河已经成为了鄂北省的一面标杆和旗帜。
当然这期间日子过得最舒坦的自然要数我们的林衙内，因为工作成绩突出，林枫被授予全国五一劳动奖章，同时先后被评为全国优秀**员、全国先进工作者、全国十佳公务员、全国医疗卫生体制改革先进个人以及华国十大杰出青年，集各种光环和荣耀于一身。
在家庭方面，李雅蓉、夏雨琴各自产下了一个儿子，取名林雨霖和林锐思，这对男丁单薄的林家来说真是天大的好消息，也让林老爷子狠狠的开心了一把；蓝燕琳、苏梅、卢晨也先后给林枫生下了一个女儿，分别取名林诗兰、林方怡以及林姝研；宋丹妮一直未能生育，没办法，她的年龄实在是太大了，不容易怀上；而且她生出孩子来对林宋两家都是个不大不小的麻烦，因此林枫已经和她商量好了，一切顺其自然，怀上了就要，怀不上也就这么算了。
林枫曾经很好奇为什么自己前三个孩子都是男的，后面三个却变成了女孩，这比例也太均匀了吧！结果苏梅告诉了他真相；因为以前他的体质是碱性的，容易产生y染色体，因此生下来的都是男孩；而现在他的体质变成了酸性，容易产生x染色体，所以后面几位夫人都生的是女孩了；其实不管是男是女，林枫心里都是一样的喜欢，他可没有重男轻女的封建思想，只是对于有些问题感到好奇罢了。
美林雅集团如今已经成为了一个世界级的超级大企业，旗下的芒果公司先后推出了第二代ipodnano，第一代和第二代ibook个人笔记本电脑以及仿制前世imacg4的impc第一代等多款产品，芒果电脑操作系统mcos和数字媒体播放应用程序itunes也日趋成熟，深受广大用户特别是年轻人的喜爱；这些产品在世界范围内均取得了巨大的成功，不但在全球打响了芒果这个品牌，同时也为美林雅集团赚进了数百亿美元的现金，可谓名利双收。
华腾汽车也很厉害，由其自主研发仿制本田第八代思域的华腾c1轿车和2007款本田crv的华腾s1都市越野车均已顺利下线，并取得了辉煌的销售成绩，c1轿车更是连续九个月勇夺全球销量第一的桂冠，订单从世界各地源源不断的涌入到华腾汽车公司的总部，但是各条生产线已经在卯足马力生产了，即使是这样依旧供不应求，客户一般要在订车后三个月以上才能把这款车开回家。
其实这两款汽车最大的特点就是时代感朝前，前世直到2006年和2007年才分别上市销售，提前几年让它们问世，对现在的消费者来说简直就像是看到了未来的科技战车，卖得不火爆才怪呢。
不过这还不是最让林枫开心的事情，他真正感到高兴的是经过几年源源不断的吸收股票，又经过与德国大众汽车公司高层长达数月的艰苦谈判之后，奥迪汽车公司最终被华腾汽车以五十亿美元的价格收入囊中，而早已开始设计并定型的奥迪各款车型也开始源源不断的从生产线上被造了出来；新奥迪并没有出现某些外国经济学家预料的那样在成为华资企业后走向衰落，反而迸发出了无限的生机与活力，一跃成为了与奔驰、宝马并驾齐驱的世界三大豪车品牌。
凯申国际在这期间同样取得了长足的进步，除了徐美丽再次为其注资两百亿人民币以外，阎光头也根据林枫的指示再一次对凯申国际内部进行了拆分；现在的凯申国际已经成为了拥有凯申酒店管理有限公司、凯申地产开发有限公司、凯申国际娱乐有限公司以及凯申太阳能开发有限公司四家子公司的超大型企业，职工总数超过了二十五万人，资产总额更是达到了一千亿人民币。
除开宣河的太阳能产业基地已经开始投产之外，阎光头又先后在长安市、五羊市、江州市以及香江和葡澳两个特别行政区开设了凯申大酒店，凯申大酒店已经跻身世界知名酒店的行列；而且阎光头在注意打造凯申大酒店这个标志性品牌之外，也在全国多个县市开设了中小型酒店，虽然名称各不相同，但只要客人一看到每家酒店门口挂着的“凯申酒店管理有限公司连锁企业”的字样，都会很满意的点点头，因为凯申酒店已经成为了酒店业的时尚新名词，住在这里就说明你是一个有档次、有身份的人。
凯申地产公司表现得也很不错，借由林家强大实力的支持，其已经在全国多个大中城市开发了楼盘或者囤积到了土地，借着华国房地产业发展的黄金时期，凯申地产公司为凯申国际赚取了丰厚的利润，其利润贡献度甚至已经超越了凯申酒店公司。
不过最出彩的还要属凯申国际娱乐有限公司，林枫充分发挥了他重生者的优势，把一大批前世他看过的经典电影和电视剧的剧本拿给了阎光头，这里面不但有华语片，日韩片、欧美片也都有，所有的角色和导演等等也都由林枫亲自指定，拍出来的电影和电视剧叫好又叫座；同时凯申娱乐还联合多家地方电视台举办了多场选秀节目，其操作手段和方法完全就是模仿林枫前世看过的超级男女生和华国好声音。
这些电影、电视剧还有选秀节目不但捧红了凯申娱乐旗下大批的中外艺人和新人，也为凯申娱乐赢得了巨大的良好口碑，同时也为凯申娱乐赚取了大量的钞票；如今的凯申娱乐已经成为了华国乃至全世界都拥有巨大影响的超级娱乐巨头，在全球娱乐界拥有超凡的影响力，也成为了凯申国际最大的利润来源。
阎光头一直在心里有个疑问，林枫曾经给过他两首他自己创作的歌曲，一首叫《我爱的人》，另一首叫《千里之外》，同时还分别指定了歌曲的演唱者；这两首歌问世后好评如潮，销量也好得惊人，可为什么从那以后林枫就不再写歌了呢？每次只要他一问，林枫就推说懒得写，这让阎光头很是纳闷；写歌懒得写，电影和电视剧剧本那么长你却写得挺欢的，实在是搞不懂。
其实一切的原因都因为柳秀儿，她原计划在美国柯蒂斯音乐学院进行为期一年的短期学习，但因为她天生音质奇好，加上学习刻苦，因此她在柯蒂斯音乐学院的声乐老师极力挽留她在美国多学习一段时间；林枫早就想好了，这辈子他只为柳秀儿写歌，以报答她对自己的大恩大德，要不是因为一不小心把《我爱的人》和《千里之外》唱出来给别人听过，这两首歌他才不会提前写出来拿给别人去唱，阎光头当然猜不到林枫的这点儿小心思。
林枫手下那帮嫡系人马如今在仕途上也是个个春风得意，一路平步青云；自从龚兆峰调去公安部担任分管刑侦工作的副部长之后，杨建已经接替他成为了鄂北省省长助理、公安厅厅长，陈剑喻则接下了鄂北省公安厅常务副厅长的位置；洪既成调到鄂北省公安厅担任了政治部主任，只有纪委书记孙皓明的位置没有变动；李雅蓉产后也回到了施川州公安局工作，如今的她已经由常务副局长变成了政委，而原政委周克钟已经接替了洪既成，出任施川州州委常委、政法委书记兼公安局局长。
2003年春节前夕，林枫一家老老少少坐着美林雅集团的专机飞回了京市过年；如今的华夏园因为岳老爷子的逝去而变换了位置，林老爷子搬进了象征最高权力的东园、宋老爷子依旧住在南园、西园已经被蒲老爷子住了进去，北园也被老资格的袁老爷子住着，华夏园里已经没有曾经风光无限，雄踞第一的岳家的一席之地了。
当然林枫不可能把他的几个老婆和孩子一窝蜂的全带回东园去，那样纯属自己找死，他已经让阎光头把京市凯申大酒店的顶上几层改为了他的私人空间，取名木风会所，木风合起来就是一个枫字，其意义不言自明；当然除了林家内部的人和林系的亲信之外，外人是根本到不了这上面来的，这个春节，林枫就打算在这里度过了。

第三百二十七章 匪患

在华夏东园的后花园里，一对父子正在玩着猫捉老鼠的游戏。
“臭小子，你还跑……”林枫躬着腰奋力想要抓住自己的宝贝儿子林宇轩，这小子太调皮了，林老爷子搬到东园后辛辛苦苦种植的兰花竟被他当成野草给拔去了许多，待会儿让他老人家看见了不定气成什么样呢；无奈这里的假山太多了，小家伙仗着身材矮小，在假山里钻过来钻过去，可把林枫给累坏了。
“可让我逮着了吧。”林枫一把抓住了林宇轩，然后蹲下来故意虎着一张脸道：“你瞧瞧，太爷爷种的兰花都被你扯坏了，你小子咋这么调皮呢？”
“爸爸，轩轩错了。”小家伙嘟着小嘴认错的样子太萌了，林枫一看就心软了，但他还是假装生气地问道：“以后你还敢不敢去拔太爷爷种的花了？”
小家伙赶紧摇头，林枫轻轻在他脏兮兮的小脸上捏了一下，然后牵着他的小手道：“走，跟爸爸去找你太爷爷认错去。”
话音刚落，一个悲怆的声音就传了过来，林枫抬头一看，林老爷子跑得是健步如飞，丝毫看不出已是年过七旬的老人。
“我的兰花呀！”林老爷子看着就跟鬼子进村扫荡过似的兰花地简直是欲哭无泪，脸上青一阵紫一阵的；林枫赶紧把林宇轩牵了过去，有些尴尬的赔笑道：“爷爷，这孩子太调皮了，您可千万别往心里去，我一会儿就让人给您老再买些兰花过来。”
一听说这是自己的宝贝太孙干的，林老爷子心里的气顿时消了一大半，其实这事儿不用想也知道，除了这小子，华国还有谁敢把老爷子辛辛苦苦种植的兰花糟蹋成这样，就连他老爸林枫都不敢，老爷子对这些兰花可宝贝了，不过跟眼前这个小家伙一比，那就不值一提了。
轻轻把小家伙抱进了怀里，林老爷子满脸慈祥的笑道：“好小子，刚出生就往太爷爷身上撒尿，现在又把太爷爷的兰花给拔了，你说，太爷爷该怎么处罚你？”
小家伙一摸自己的小口袋，掏出一颗糖来往林老爷子面前一递，奶声奶气的道：“太爷爷吃糖。”
林老爷子也不嫌他手脏，一口就把糖含在了嘴里，笑容满面地道：“行啊！这么小就学会贿赂太爷爷了，你这一颗糖换了太爷爷辛辛苦苦种了好久的兰花，太爷爷这次可是做了个赔本买卖了，哈哈哈哈……”
林老爷子这一笑，林枫也跟着笑了起来，后面闻讯赶来的徐美丽、林德明、叶慧云也都大松了一口气，跟着哈哈大笑了起来。
徐美丽走到林老爷子身边慈爱的抚摸着小家伙粉嘟嘟的小脸，微笑着道：“小宝贝儿，你太调皮了，快给太爷爷认错。”
“太爷爷，轩轩错了。”
哈哈哈哈……林老爷子再次开怀大笑了起来，他把小家伙递给徐美丽抱着，然后笑道：“德明、小枫，你们俩陪我四下转转，我有些话要对你们说。”
林家的女人都懂事，一听老爷子说要谈事情，徐美丽和叶慧云赶紧抱着小家伙走了；林枫很乖巧的给爷爷和老爸上了烟点了火，三人一边抽烟一边慢慢的朝远处走去。
东园的后花园比西园大了整整一倍都不止，里面不但花草树木十分繁盛，还有一个挺大的人工湖；来到湖边，林老爷子在一根石凳子上坐了下来，轻轻吐出一口烟，道：“德明，你在滇南主打旅游牌是对的，滇南的优势就在于景色优美，气候宜人，旅游和烟草也一直是滇南最重要的两个支柱产业，你这方面干得不错。”
得到老爷子的夸奖林德明心里也很高兴，他道：“爸，其实滇南还有一个巨大的优势，就是毗邻东南亚，如果能加强在滇南的工业和制造业建设，这对我们国家发展与东南亚各国的经贸往来是大有益处的，而且也能加强我国和东南亚各国之间的联系，增加国与国之间的信任。”
嗯！林老爷子点了点头，指着林枫对林德明笑道：“想要投资这事儿得找你儿子儿媳说去，小徐的美林雅集团和凯申国际都是了不得的世界级大企业，随便洒下点儿毛毛雨也够你们滇南用的了，你看看易成在鄂北引进的华腾汽车公司现在有多厉害就知道了。”
林枫闻言赶紧道：“爷爷，爸，就等您二老发话了，我和我媳妇儿坚决服从你们到滇南去投资的有关指示。”
哈哈哈哈……林老爷子和林德明同时笑了起来，林德明道：“小枫，你放心，滇南的投资你们两口子肯定是跑不掉的，不过……”
说到这儿林德明的眉头皱了起来，面色也跟着变得凝重起来，林老爷子见状当即问道：“德明，你怎么了？”
林德明叹了一口气，道：“爸，其实这次回京除了陪您老人家过春节之外，我还有事情需要跟您汇报，这事儿挺闹心的，本打算等春节过后再跟您说的，咱们一家人也好欢欢喜喜的过个年，既然今儿把话都说到这儿了，我也就干脆直说了。”
林老爷子疑惑地问道：“是什么事情？”
林德明表情严肃地道：“爸，情况是这样的；最近我省的边界地区极不太平，一些金三角的武装分子经常偷越边境到我省的红蒙自治州进行武装抢劫，他们杀人越货，强奸妇女，几乎到了无恶不作的地步；可惜我省的边界线太过漫长，而且以崇山峻岭和热带雨林居多，等到驻军、武警还有公安干警赶到事发地的时候，这些武装分子早已越过边境回到了金三角，令我们是防不胜防；而且这些武装分子装备精良，其所使用的几乎都是欧美和俄罗斯制造的制式武器，有一次我们一个排的武警截住了一伙武装分子，却遭到他们激烈的反抗，在交火中这一个排几乎都被敌人强大的火力给打散了，造成十余名武警官兵负伤或阵亡，那些武装分子在丢下几具尸体之后就撒腿跑了，哎！”
“岂有此理！”林老爷子眼中精光一现，一拍旁边的石桌子站了起来，那张历经岁月沧桑的脸上展现出无比的坚毅，只听他慷慨激昂地道：“我泱泱大国岂能被几个宵小所辱，现在的华国可不是一百多年以前了，我们共产党领导的人民政府也不是过去的伪封建王朝，要是连自己的老百姓都保护不了那还成何体统。”
说到这儿林老爷子把手往林枫一指，道：“小枫，你马上去红蒙自治州报道，需要什么尽管提，爷爷一律满足你；但有一点你要记住，务必把那些祸害我同胞的武装分子一网打尽，爷爷相信你办得到。”
林枫闻言先是一愣，随即点头正色道：“爷爷，您放心，我一定不辜负您老人家的期望。”
林德明闻言却是吓了一大跳，这些武装分子虽说都是些散兵游勇，可是他们武器精良、训练有素，做事心狠手辣、手段无所不用其极，而且有情报显示他们还得到了国外某些敌对势力的支持，让林枫去剿灭他们就等于是去打仗啊！这万一有个什么……林德明不敢再继续想下去了。
“爸，您派小枫去不合适吧？他……”
话还没说完就被林老爷子打断了，只听他斩钉截铁地道：“我林家的男儿没有孬种，为国为民上阵杀敌，就算马革裹尸又有何惧哉？”
“这……”林德明无奈的叹着气摇了摇头，他是做梦都想不到林老爷子会把这么危险的差事交给林枫这个毛头小子去做；其实林老爷子心里也十分不舍，这可是自己的亲孙子啊，可是大丈夫有所为有所不为，既然身为林家的男儿，到了党和人民需要的时候，就必须义无反顾的站出来。
林老爷子轻轻拍了拍林德明的肩膀，安慰他道：“德明啊！咱们应该相信小枫的能力，他可不是一般人啊！华国上下十几亿人中年纪轻轻就有他现在这份荣耀和地位的能有几人？他虽然年轻，但心智计谋不比我们两个老的差，我们也不可能永远庇护着他，广阔天地还需要他自己历经风雨去闯荡才行；再说了，这次我是让他去当指挥官，可不是让他去冲锋陷阵，你就宽心吧。”
话都说到这份上了，林德明也不好再多说什么，如今之计只有安排好林枫去滇南的一切才是最重要的；当下他问道：“爸，你准备让小枫去滇南担任何种职务？”
林老爷子道：“要说让小枫去红蒙自治州担任州委书记是最合适的，这样他可以任意调动地方和军队的一切力量，可是他现在才二十三岁，就算获得了无数荣誉，从正处直接提拔为正厅也不现实，我看就让他去红蒙自治州担任州委常委兼分管安全维稳工作的副州长吧；另外红蒙自治州的当务之急就是要尽快肃清这些武装分子以保证老百姓安居乐业，因此我看有必要对滇南省个别军政部门还有红蒙自治州的党委班子进行必要的调整，包括州委书记和州长，重要部门也全都换成咱们的人，一切以剿匪为重。”
林德明有些疑虑地道：“爸，这么大规模的调整恐怕其他几家会说三道四吧？”
林老爷子虎躯一震，豪气干云地道：“我看谁敢！老百姓都要活不下去了，这个时候谁要是还为了一点儿利益之争出来搅局，我林家势必雷霆灭之！”
林枫闻言在心里狠狠的佩服了林老爷子一把，平时慈祥和蔼，看着就跟路上的居民老大爷差不多，关键时刻却有雷霆万钧之勇和气吞山河之势，能有这样的爷爷真是令他感到万分的骄傲和自豪。
滇南省和红蒙自治州的调整人选很快就敲定了，杨建调任滇南省省长助理兼省公安厅厅长、武警总队第一政委，陈剑喻接替他出任鄂北省省长助理兼省公安厅厅长、武警总队第一政委，常务副厅长则由孙皓明接任；这次红蒙自治州州委几乎来了个大换血，罗正生调任州委书记兼州人大常委会主任，宋丹妮调任州委副书记兼州长，周克钟调任州委常委、政法委书记兼公安局局长；在李雅蓉的坚决要求下，她也调任州公安局政委，陈卫民和雷鸣则分别升任宣河县县委书记和县委常委、政法委书记兼公安局局长。
在军队方面，朱正义出任滇南省军区司令员，宋系将领关春雷出任滇南省武警总队总队长；同时为了加强剿匪力度，林老爷子急令西南军区司令员薛少成把一个全员配备火力强大的直九w攻击直升机的陆航团调归滇南省军区管辖，驻地就设在红蒙自治州；而由于徐美丽等女坚决要求和林枫一起去红蒙，为了他们的安全，林德胜把总参三部特侦组也派到了林枫身边，一场惊心动魄的剿匪大战即将在华国的西南边陲拉开大幕。

第三百二十八章 齐人之福不易享

红蒙自治州全称是红蒙哈尼族彝族自治州，位于滇南省东南部，紧挨金山角地区并与安南共和国接壤，北回归线横贯东西；红蒙是滇南省的第四大经济体，经济总量和部分社会经济指标居全国三十个少数民族自治州之首；全州国土面积三万多平方公里，下辖三个市十个县，总人口四百五十万；这里锡资源十分丰富，盛产陶瓷，同时还有世界闻名的梯田文化；可以说红蒙是滇南经济社会和人文自然的一个缩影，是滇南近现代工业的发祥地，也是华国走向东盟的陆路通道和桥头堡。
然而就是这样一片美丽而祥和的土地，如今却笼罩着一片阴霾，日益猖獗的匪患严重影响了当地军民的生产生活，在引发民众恐慌的同时，也激起了无数老百姓的愤怒。
除夕之夜，一架机身印有美林雅集团标志的波音777200er飞机稳稳的停在了红蒙自治州首府蒙沧市的一个军用机场，这架当今世界最大的客机是徐美丽刚从美国波音公司买回来的，整个飞机都进过豪华改装，上面被改造成了有卧室、书房、咖啡屋，电影室、浴室等房间的私人飞机。
之所以停在军用机场而不是蒙沧市的蒙沧机场，主要就是为了保密，今儿林枫的几个老婆和孩子全都来了，要是在民用机场被有心人看见那就麻烦了；另外波音777200er飞机太过庞大，作为支线机场的蒙沧机场还没有办法起降如此庞大的客机，只能降落在这儿。
即便是在这样有着严密安保措施的军用机场，林枫和徐美丽等人也是一个个戴着深色墨镜，把衣领竖得高高的，生怕被别人认出来似的；他们用最快的速度上了一辆军用大巴，然后在军车的护卫下悄然驶入了夜色之中。
凯申酒店公司并没有在这座城市开设酒店，不过这个社会有钱到哪儿都好使，林枫一个电话打过去，阎光头亲自坐着飞机带着大队人马提前来到了这里，如今蒙沧市唯一的一家五星级酒店沧海大酒店已经被他以明显高于市场价的价格收购了。
为了林枫的到来，阎光头早就把诺大的酒店里里外外给清空了，大批马仔一个个戴着墨镜穿着西服，面无表情的把住了酒店内外的所有通道，看上去甚是吓人；军用大巴驶入车库后，林枫一行人走进了电梯，然后从这里直接上到了二楼餐厅；电梯门一打开，就看见阎光头满脸堆笑的迎了上来，看样子他在这里已经恭候多时了。
“枫少，新年好……徐总，新年好……李姐，新年好……”阎光头挨个儿给林枫和他的各位老婆们点头问好，徐美丽怀里抱着已经熟睡的儿子林宇轩，摘下墨镜对阎光头道：“赶紧给我开几间房。”
阎光头闻言对林枫道：“枫少，你们先进去吃着，我马上回来。”说完他就亲自带着徐美丽上楼去了；除了林宇轩，其他几个小家伙现在都还没断奶，他们的妈妈也赶紧抱着他们上楼给他们喂奶去了，眨眼的功夫，林枫身旁就只剩下还没有生育的宋丹妮了。
看着徐美丽等人抱着孩子急匆匆进电梯的背影，宋丹妮忽然觉得好失落，要是自己也有一个属于自己的孩子那该有多好啊！想着想着，眼泪禁不住夺眶而出，这时一张纸巾递到了面前，抬头一看，林枫正一脸温情的看着自己。
宋丹妮勉强挤出一个微笑来，接过纸巾擦了擦自己的眼泪，然后挽着林枫的胳膊道：“我没事儿。”
林枫轻轻点了点头，然后和她一起步入了一个豪华包间里，里面的大圆桌上各色美味佳肴和酒水早已上齐，林枫也不用筷子，用手抓起一块椒麻鸡块就扔进了嘴里，一边嚼一边笑呵呵的点头道：“嗯！不错，蛮好吃的。”
宋丹妮笑着打了他的手一下，道：“你呀，这么大个人了居然吃东西还拿手抓，待会儿让苏梅看见又该说你了。”
苏梅是家里的卫生委员，作为医生的她对这方面特别看重，不过林枫早就是死猪不怕开水烫了，反正她的话左耳进右耳出就行了；当下林枫满不在乎的摇了摇头，又用手抓了一块椒麻鸡块扔进嘴里，这才坐下来用纸巾擦了擦手，看得一旁的宋丹妮是又好气又好笑。
等了一会儿，阎光头一个人回来了，林枫问道：“美丽姐她们呢？”
阎光头道：“徐总和李姐她们都要照顾几位小少爷和小公主，说不下来吃饭了。”
林枫闻言道：“那怎么行，今儿可是除夕，一家人不下来吃顿团圆饭那哪儿成。”一边说林枫就一边把手机掏了出来，正准备给徐美丽打电话，手却一下子被宋丹妮握住了，她道：“算了，现在零点都过了，不吃就不吃吧，再说徐妹妹她们也绝对不会丢下孩子自己下来吃饭的。”
林枫白了她一眼，道：“瞎说，这几个孩子留一个大人看住就行了，这样，让美丽姐留下，她是后宫委员会主任，要做表率，让雅蓉姐她们喂完奶就下来吃饭。”
说完林枫就给徐美丽打了电话，大约一刻钟以后，李雅蓉几女陆陆续续进来了，林枫指着一大桌子菜道：“赶紧坐下吃，菜都凉了。”
阎光头闻言急忙招呼服务员把菜端出去重新热过，林枫起身开了一瓶拉菲酒，然后给众女斟满，举起酒杯道：“来，各位姐姐，祝大家新年快乐，干杯！”
“干杯……”
一杯酒下肚，林枫抹着嘴笑道：“别说，蒙沧这气候挺好的，要在京市今儿起码得在零度以下，这儿居然是十八度，就跟春天似的，真好。”
“滇南四季如春嘛，这种气候很正常。”卢晨起身开了一瓶拉菲酒又给大家倒满了，坐下后她道：“老公，我和四姐、五姐的工作你还没安排呢，你到底怎么想的啊？”
除了没领结婚证的宋丹妮，徐美丽几女不论年龄，都以排好的顺序称呼，这里面蓝燕琳年龄最小，却做了老四，每次听见苏梅和卢晨叫她四姐她就心里倍儿爽，这时她也道：“就是啊，你赶紧给我们调到红蒙来吧。”
林枫一边吃着菜一边淡淡地道：“没安排，过完春节你们三个就带着孩子回去上班，该干嘛干嘛去。”
“为什么？”蓝燕琳、苏梅、卢晨三女异口同声的发出了疑问，表情都相当的不满；林枫呵呵笑道：“三位姐姐，先别激动嘛，你们听我说；这次我在红蒙只是暂时性的停留，把这些武装分子剿灭了肯定是要离开的，下一步我估计老爷子会把我调回京里，我在基层的工作经验已经够丰富的了，也该去中央部委锻炼一下了；如果你们确实想要调动，干脆都回京市去，如何？”
“你又不在，我们回京去干嘛呀？”蓝燕琳噘着小嘴的样子林枫越看越喜欢，他轻轻捏了一下她的鼻子，笑道：“行了，你现在都是当妈的人了，少跟我这儿卖萌。”
“就萌了，臭老公，哼！”
“大过年的你敢骂我，反了你了。”林枫一边笑一边站了起来，阎光头赶紧很懂事的从外面关上了房门，林枫一把握住了蓝燕琳那对饱满的圆润，用力一捏，蓝燕琳胸前的衣服上顿时湿漉漉的一片。
“哇，奶水这么多。”林枫嘿嘿的笑着，蓝燕琳却是啊的一声尖叫起来，喊道：“姐妹们快救我。”
这样的场景众女早就见怪不怪了，李雅蓉几女一个个抿嘴笑着自顾自的吃菜，完全无视了蓝燕琳的呼救，林枫更得意了，一把将蓝燕琳横着抱起来然后扔在了沙发上，接着非常粗鲁的撕开了她的裤袜，举枪就开始直捣黄龙，看得李雅蓉几女是口干舌燥。
“老公，人家也要嘛。”夏雨琴第一个放下筷子站了起来，走过去从身后将林枫一把抱住，然后在他厚实的背上伸出香舌游走了起来，李雅蓉、苏梅、卢晨、宋丹妮这时也有样学样，全都围了过去，房间里很快传来了一片呻吟声……
等房门再打开时，阎光头看见林枫一手扶着门，踉踉跄跄的走了出来，李雅蓉几女却已经坐在酒桌上举杯畅饮了；阎光头赶紧一把扶住了林枫，道：“枫少，你没事儿吧？”
林枫回过头愤愤的看了一眼包间内开怀大笑的几个女人，叹气道：“齐人之福不是这么容易享受的，惨呐！”
阎光头闻言嘿嘿一笑，就看见林枫一个人歪歪倒倒的往电梯去了；尼玛刚才本来是攻方，后来却成了受方，一人一次，整整六炮，林衙内的子弹库已经打光了，他现在急需上去睡觉以便养精蓄锐。
单独开了一个房间，林枫一个人钻进被窝里睡了，这几个如狼似虎的老婆今儿晚上最好别去招惹她们，否则真要精尽人亡了；谁知道睡到半夜，林枫迷迷糊糊的感觉有个人钻进了被子里，可把他吓了一大跳。
“谁？”林枫惊声喊了一嗓子，就感觉一个人压在了自己的身上，虽然黑漆漆的看不到对方的脸，可是这一刻他已经知道是谁了，因为香奈儿黄色香水的味道已经告诉了他身上的人是大老婆徐美丽。
“姐，你要干嘛……”
话还没说完，嘴就被吻上了，徐美丽就像一头发情的雌兽，吸得林枫的舌头都疼了。
林枫正要喊疼，徐美丽却猛然停了下来，颇为不满地道：“小没良心的，过年发红包众姐妹都有份，为什么唯独不给我？”
林枫闻言不解地道：“你说什么啊？我今儿没发红包呀！”
“还敢说没有，你和她们都做了，为什么不和我做？这都不说了，你居然还敢一个人偷偷跑到这儿来睡觉，也不知道陪陪我。”
林枫恍然大悟，他带着哭腔道：“姐，六次啊！我这腰都要断了，你行行好，放过我吧，下次我一定补发，而且给双倍。”
“平时姐就放过你，今儿可是过年，这红包必须得发。”徐美丽说完直接扒下他的裤衩把头埋了下去，寂静的夜里远远回荡着一个男人的惨叫声：“救命啊！……”

第三百二十九章 大年初一

叮铃铃……闹钟声把熟睡中的林枫和徐美丽给吵醒了，林枫迷迷糊糊的睁开眼睛一看，顿时兴奋得从床上坐了起来；只见蓝天之上白云朵朵，而且是一片连着一片，就像一块一块的棉花被种在了天空，这让林枫情不自禁的赞道：“哇！滇南的天空真美啊！”
徐美丽也抬起头来看了一眼外面的蓝天白云，然后懒懒的问了林枫一句：“老公，这云有我美吗？”
林枫赶紧摇头，道：“姐，你是我心中的太阳，这点儿云哪儿比得过你呀！”
徐美丽闻言露出一个幸福而满足的笑容，扯过被翻身继续睡了。
林枫起床洗漱完毕，然后拿起一块面包一边啃一边急匆匆的跑进了电梯，来到车库，靳战东已经开着车等在那儿了林枫的新座驾是一台经过改装的20t型奥迪a6，因为红蒙自治州属于高原地区，涡轮增压的发动机能够产生足够强劲的动力，而这辆车全车身使用防爆材料制成，玻璃也换成了坚硬的防弹玻璃，就是榴弹在近距离爆炸也不会有事；这次的剿匪任务太危险了，安全上必须得下足功夫“东哥，新年快乐，给”林枫从兜里掏出一个红包来递给了靳战东；每年过年他都会给靳战东一个红包，别看这红包瘪瘪的，里面却有一张六万的银行卡，几年下来，靳战东已经是一个身家几千万的小富翁了靳战东知道林枫有的是钱，也不跟他客气，笑呵呵的把红包揣进了兜里，道：“枫少，谢谢了”
林枫看了看表，道：“谢个鸟，甭跟我客套，赶紧去州委，要迟到了”
今儿州委召开干部任免大会，林枫的老爸林德明和新任的滇南省省长李东平都要来出席，因此还没到州委林枫就发现马路上到处都是交警在执勤，很多路实行了交通管制，造成大面积的交通拥堵；哈十八网要迟到了，路上行车却慢如蜗牛，这让林枫心里好不窝火掏出机，林枫直接把电话到了新任州委常委、政法委记兼公安局局长周克钟的机上，开口就骂道：“周克钟，你有毛病是不是？”
周克钟被林枫骂得一头雾水，傻傻地道：“枫少，我没干什么事儿呀！你骂我干嘛？”
电话里顿时传来林枫的怒吼声：“大过年的把交警全部派到马路上做球啊？老现在走在四车道上，有三个车道都被交通管制，前面堵得死死的，你他妈有病啊？”
周克钟咧着嘴把机拿得远远的，一张脸就跟苦瓜似的，等电话里林枫骂完后，他才把机放到耳边，带着哭腔道：“枫少，不关我的事儿呀！我还没去公安局正式报到，交通管制不是我下的命令”
“哦！是这样啊！错怪你了，对不住啦”
“没事儿，枫少，你慢慢过来，我去给罗记汇报一声，推迟半个小时开会就行了”
挂了电话，林枫掏出烟来递了一支给靳战东，自己也点了一支，淡淡地道：“咱们慢慢走，不急”
大约一刻钟以后，长长的车龙终于开始动了，林枫却对靳战东道：“走，去南湖转转”
靳战东闻言一愣，道：“枫少，州委开会不去了吗？”
林枫阴着脸道：“不去了，老现在没心情开会”
靳战东闻言不由露出一抹苦笑，林枫这家伙有时候就是这么个小孩脾气，而且还特别犟，劝也没用开车来到南湖，林枫道：“东哥，把车停路边儿，咱俩遛弯去”
话音刚落，机就响了，是罗正生来的；“小林，你到哪儿了？会议马上就要开始了”
林枫愤愤地道：“罗记，也不知道是哪个傻逼大过年的搞交通管制，我还在路上堵着呢”
“岂有此理，我马上去处理此事，你尽快赶过来”
“我就不来了，你们开会吧，堵了半天没兴致了”
“这……”
“行了，我挂电话了，堵车心里烦着呢”说完这话林枫还故意伸到方向盘上使劲按了几下车喇叭；靳战东见状一下就明白了，林枫这是要收拾红蒙以前那公安局长呀！
南湖，因坐落于蒙沧市旧城南门外而得名；南湖总面积为四十一万平方米，其中水面面积三十二万平方米；这里原为一片沼泽地，自明代初年开始将其开掘成湖，经过六多年以来的开发，现已成为红蒙地区风光秀丽的著名风景名胜区，享有高原“小西湖”的美誉林枫和靳战东沿着湖边的小路并肩而行，只见湖面上波光粼粼，两岸垂柳青青，让人看了只觉心旷神怡；靳战东轻轻吐出一口烟，道：“枫少，你今儿来这里恐怕是醉翁之意不在酒吧？”
林枫闻言神秘的一笑，道：“你也看出来了？”
靳战东点头道：“我就是没弄明白，红蒙以前那公安局长怎么惹着你了，不就是搞了个交通管制而已嘛，至于你对他下这种杀？”
林枫淡淡地道：“交通管制根本就不是个事儿，我还没小气到那种程度，我气愤的是那孙当着公安局长却不能为一方老姓保驾护航；搞交通管制无非就是巴结领导，我发现这方面这孙挺内行的，可一到剿匪就成了外行，这种鸟人趁早让他滚蛋，干不了就回家奶孩去，我们华国**不需要这种只会溜须拍马的马屁精”
“有道理”靳战东点了点头，指着不远处的一个茶座道：“枫少，咱们去那儿坐一会儿，喝口茶歇歇脚如何？”
林枫嘿嘿笑道：“这地方喝茶简直是享受啊！东哥，我发现你越来越有生活品味了”
靳战东笑着白了林枫一眼，道：“还不都是跟你学的”
哈哈哈哈……俩人同时放声大笑了起来来到茶座，林枫要了一壶普洱茶，轻轻抿了一口，点头道：“不错，挺好的普洱茶，价廉物美啊！”
靳战东此时却道：“枫少，来之前我看过一些资料，这些武装分似乎都当过兵，接受过正规的军事训练，很有可能是东南亚各**队里的退役士兵；他们对我国境内的目标采取的是一枪换一个地方的游击战术，捞一票立马退到边界线以外，让我们无法追击，不知道这次剿匪你有什么具体方案没有？”
林枫闻言表情一下严肃了起来，道：“滇南边界线漫长，到处都是高山密林，确实是一个游击的好地方，不过说到游击，咱们**才是祖宗，几个小毛贼还想跟我们玩这个，我弄死他们”
靳战东喜道：“这么说你已经想到好办法了？”
林枫自信地一笑，道：“游击有两个先决条件，一是必须熟悉地形，二是要得到当地老姓的支持，其中第二点是最关键的；你瞧着吧，这次我要发动一场声势浩大的人民战争，把这些武装分淹没在人民群众的汪洋大海里靳战东扑哧一声就笑了出来，道：“枫少，我怎么听着像是在拍电影呀”
林枫牛皮哄哄地道：“其实跟拍电影也差不多，这次我就让你看一部国产大片，名叫滇南剿匪记”
俩人聊得正欢，林枫的机再次响起，罗正生在电话里告诉他，由于他这个关键人物没有到场，干部任免大会只开了十几分钟就散会了；会后省委组织部直接下了一道命令，把原红蒙自治州州委常委、政法委记兼公安局长戴F调到省科协担任副主任，而他原本是要调去省公安厅担任治安总队总队长的，这一下戴F的仕途算是基本完蛋了问明了林枫所在的具体位置，半个小时以后，一辆警车闪着警灯从远处开了过来，它的身后是好几辆考斯特商务车和奥迪a6；车队停下后，林德明、李东平、杨建、朱正义、罗正生、宋丹妮、周克钟、李雅蓉等人全都下了车，林枫和靳战东急忙起身迎了过去“爸，东平叔，你们怎么来了？”
林德明指着林枫笑道：“臭小，不开会跑到这儿喝茶，还让爸爸带着大队人马亲自来找你，面够大啊！”
“爸，瞧您说的，有你这个省委记在就行了，我开不开会不影响大局”
“瞎说，老爷可是亲自指定你担任这次剿匪的总指挥官，缺谁也不能缺你，刚刚你没来，咱们就在这儿开个短会如何？”
“那敢情好，爸，东平叔，大家过来坐吧”
正说着话，林德明的秘罗建业机就响了，接完电话后他脸色大变，惊慌失措的对林德明道：“林记，不好了，一伙武装分刚刚越过边境袭击了上娄县果里乡的一个村”
“你说什么？”上娄县正是红蒙自治州的下辖地，林德明闻言眼睛瞪得老大，道：“立刻出发去现场，通知驻军、武警还有公安迅速到场，务必把这伙武装分给我截住”
林枫也对朱正义大声道：“马上让陆航团的攻击直升机起飞，发现这伙***直接给我炸！”
朱正义点了点头，立刻给他的副官下了命令；一行人急匆匆的上了车，前面的开道警车拉响了警报，车队风驰电掣般朝事发地驶去一路上除了接电话的，大家一个个都眉头深锁，谁也没有说一句话，气氛异常的压抑；林枫的眼睛一直望向车窗外的崇山峻岭和天上的朵朵白云，今儿可是大年初一啊！在这个万家团圆的日里，该死的武装分居然还敢出来越境抢劫，是可忍孰不可忍，林枫已经被他们的恶行彻底激怒了距离事发地还有两公里，远远的就可以看见前面的村冒着熊熊烈火和滚滚浓烟，就像刚刚经历过战争一般；林枫的拳头捏得紧紧的，头上青筋直冒，一双明亮的眼睛闪出愤怒的火光，靳战东可以清楚的看到他那张英俊的脸上正在渐渐聚拢一股浓烈的气息，那是杀气，冲天的杀气！

第三百三十章 诱饵

来到村子里，一股硝烟味伴随着刺鼻的血腥味迎风吹来，望着眼前满目疮痍的村子和地上的斑斑血迹，还有那横七竖八的尸体，众人的眉头全都深深地皱了起来。
林枫点了一支烟，淡淡地道：“谁来把这个村子的遇袭情况给我介绍一下？”
由于干部任免大会他并没有参加，因此许多当地的官员闻言全都一脸茫然的望着他，大家都在想，这毛头小伙子是谁呀？怎么说话还带着官腔。
罗正生看不下去了，大声怒道：“林副州长问你们话呢，一个个都哑巴了吗？”
一听说这位是副州长，一个戴着眼镜的中年男子赶紧跑过来赔笑道：“原来是林副州长呀！不好意思，鄙人左利原，是上娄县的县委书记。”
谁也没有料到，林枫此时突然发了飙，指着左利原怒不可遏地吼道：“笑你妈个逼啊！你家老婆改嫁了还是你女儿肚子被别人搞大了？死了这么多老百姓你他妈居然还笑得出来？老子撤了你！”
左利原闻言吓得脸都青了，这时就听罗正生道：“咱们就在这里开个简短的常委会，我提议罢免左利原的上娄县县委书记一职，同意的请举手。
在场的州委常委们全都整齐划一的举起了手来，罗正生当即宣布了对左利原的罢免决定；左利原现在是肠子都悔青了，本来打算给新来的副州长拍一记马屁，没想到却直接拍在了马蹄子上，这一脚直接把自己的政治前途给踢没了。
这时另一个三十来岁的白衣男子走了过来，道：“报告林副州长，我是上娄县县长李国波，情况是这样的；这个村名叫嘎贡村，全村有老百姓八十七户共计二百九十人，除去外出打工的和有事不在村里的，今日在村人数一百七十七人，多数为老人、妇女和儿童；劫匪共打死群众一百六十二人，另有十三名群众因伤势过重目前正送往医院急救，仅有两个小孩儿因为躲在一口干涸的水井里逃过了一劫。”
如此短的时间内就把情况掌握得这么清楚，这样的工作作风让林枫非常满意，当下他把手往李国波一指，道：“县委书记的位置你来接。”
罗正生闻言马上又在现场让州委常委们举手表决，并当场宣布上娄县县委书记一职由李国波接任；这一下在场的各级官员总算瞧出门道儿来了，感情这个年轻的副州长才是州委实际的一号人物啊！
林德明此时走到了林枫身旁，把他单独拉到一边小声问道：“小枫，你看现在咱们应该怎么办才好？”
林枫正色道：“爸，这伙劫匪实行的是三光政策，能拿走的全部拿走，拿不走的就彻底毁掉，手段相当的恶劣；我看咱们应该从以下几个方面入手；第一，立刻把靠近边界线二十公里以内的所有村子整体迁移，坚壁清野；第二，在这一地区广泛张贴告示，发现匪徒行踪及时上报，情况属实的重奖十万元；咱们人手有限，边界线又长，只有广泛发动群众才行；第三，把边界线我方一侧分成若干责任区，把部队全部集中过来，分段包干防守；暂时就这么多，别的以后再说。”
林德明点头道：“好，就照你说的办。”
不一会儿，林德明走回来道：“我都布置下去了，不过坚壁清野就不用了，边境线上的老百姓几乎都逃光了，二十公里以内这是最后一个村子了。”
林枫闻言心里闪过一个模糊不明的念头来，他总感觉有什么地方不对头，可又说不上来，算了，先把眼前的事儿办好再说；当下他对林德明道：“爸，请您通知部队，除了房子，把这里所有的粮食和能带走的东西全部带走，带不走的一律毁掉，田里没收获的粮食要是带不走也全都烧了，咱们一颗米也不能给那些王八羔子留下。
林德明有些疑惑地道：“小枫，这些东西以后咱们剿完了匪还可以用啊！烧了是不是太可惜了？”
林枫淡淡地道：“没什么可惜的，旧的不去新的不来，剿完了匪咱们再挣回来就是，现在这些东西一点儿也不能留给敌人用。”
“好，爸爸听你的意见，就这么办。”
回去的路上，林枫没有坐自己的奥迪A6，而是和杨建等人一起上了一辆考斯特商务车；望着漫山遍野燃起的熊熊大火，他的心里像刀割一样，那是驻军和武警在放火焚烧带不走的东西和粮食，匪没剿一个，倒先把自家的东西烧了一大堆，林枫的这一举动不仅很多人不理解，就连林枫自己在心里上也感到过不去。
但是这是剿匪必须实行的办法，虽然痛，但有效；把边界线二十公里以内变成无人区，一来加大了自己的战略纵深，可以诱使敌人孤军深入，同时也增加了他们逃跑的难度；二来无人区有利于部队作战，没有老百姓在里面部队可以放开了手脚打，甚至动用大威力杀伤性武器都没问题，因此虽然眼前有一些损失，但是这是剿匪必须承受的代价。
狗日的，给老子等着，总有一天我要你们加倍给老子还回来；林枫在心里暗暗发了誓，然后回过头问坐在后面的朱正义道：“朱叔叔，麻烦通知您的炮兵部队全部在边界线我方一侧二十公里处集结待命，我需要一次齐射火力覆盖范围达到五平方公里的部队。”
“这么多？”朱正义有些无奈地道：“小枫，我们滇南省军区炮兵部队虽然多，可是除去战备值班的，机动炮兵部队太少了，目前我能调集的只有一次齐射火力覆盖范围达到两平方公里的部队，这已经是最大限度了。”
林枫摇头道：“不行，太少了，这样，我去给你搬兵。”说完他掏出手机打了个电话给南粤军区司令员高洪远把情况说明了一下，高洪远听完情况后二话不说，当即答应用军列把三个装备W88式155毫米加农榴弹炮的炮兵团火速运抵集结地。
“现在就差诱饵了。”林枫长舒了一口气，一旁的杨建问道：“枫少，你打算用什么做诱饵？”
林枫闻言道：“建哥，我正打算跟你说这个事儿呢，请你回去以后马上通知把全省已经核准执行死刑的华国国籍死刑犯集中起来，我要跟他们谈话。”
车上的人都吓了一大跳，杨建更是惊得目瞪口呆，连忙问道：“枫少，你打算用死刑犯做诱饵？”
林枫轻轻点了点头，却是一句话也不说，杨建还想再问，却看见他已经把目光转向了窗外，看样子林枫是王八吃秤砣，铁了心要这么干了。
回到蒙沧的第二天，林枫一早就来到了蒙沧市体育馆，今天这里气氛非常紧张，到处都是荷枪实弹的武警和警察，来自全省的近一千名死刑犯被统一集中到了这里；他们有的神情呆滞，有的低头沉思，还有的小声低头接耳，都在揣测自己到这里来的目的。
“不许讲话，站好！把头抬起来！”一名武警军官慷锵有力的喊了一嗓子，所有死刑犯全都不由自主的立正站好并把头抬了起来；这时就看见一大群军官和高级警官簇拥着一个长得异常英俊的年轻人走了进来，年轻人进来后看了他们一眼，然后径直走上了主席台，对着话筒道：“听我的口令，全体向前五步走。”
死刑犯们集体往前挪动了五步，年轻人坐了下来，正色道：“自我介绍一下，我叫林枫，是红蒙自治州分管安全和维稳工作的副州长；你们中的大多数人现在本应该已经烧成了骨灰埋进了土里，可你们却活生生的站在这儿，知道这是为什么吗？”
死刑犯们一个个沉默不语，林枫指了指自己，道：“是我让你们活了下来！可我只是一个副州长，我没有权力释放你们，更没有权力放你们一条生路，你们中的每一个人都是经过法院审判并报最高人民法院核准执行死刑的，你们所犯下的罪行也必须去死；今儿之所以把你们集中在这儿，是希望你们死得物有所值，也是想让你们更有尊严的去死；当然你们可以选择拒绝，我绝不勉强，除了留下来的人，剩下的人待会儿全部拉去法场行刑。”
一名死刑犯此时高声问道：“林副州长，反正横竖是个死，有什么就说吧。”
“很好。”林枫点了点头，对着下面的一名警察打了个手势，林枫背后的大屏幕上很快出现了一幅幅惨绝人寰的照片，林枫指着这些照片道：“你们可能还不知道，最近有一些境外的武装分子经常偷越我国边境进行武装抢劫，他们杀人放火，无恶不作，使我们许多的同胞惨死在了他们的屠刀之下；我要你们做的就是乔装成村民，把武装分子引到我军的火力范围内，然后和他们玉石俱焚；愿意去的死后每人家里由政府发放三十万抚恤金，你们的犯罪记录也会从档案里删除，这样以后你们的子女当兵或者找工作都不会受到影响，愿意去的举手。”
唰！近一千只手几乎同时举了起来；同样是去死，一个是憋屈的跪在刑场上等着法警一枪爆头，死后还要背着罪犯的骂名；另一个却是为了国家和老百姓去死，死后不但有钱拿，还能洗干净档案，不会给家里抹黑，这样的条件傻瓜才不干呢。
林枫满意的点了点头，道：“对于大家的踊跃参与我很高兴，不过我不需要这么多人，名额只有三百个，男的两百，女的一百，剩下的就对不住了。”
经过筛选，三百名死刑犯被留了下来，剩下的立刻哭天喊地的央求起了林枫来，但是林枫态度很坚决，大手一挥，这些死刑犯就被武警和警察给蒙上黑头罩押赴刑场执行枪决去了。
待他们走后，林枫指着留下来的死刑犯们道：“你们是幸运的，希望你们不要让我失望，另外我警告你们，不要妄图逃跑，你们在执行这次任务前身体里都会被植入一个定位芯片，谁要是敢跑，我就让你们尝尝被制导炸弹定位轰炸的滋味，都明白了吗？”
“明白了！”
“大声一点儿！我听不到，就算要去死你们也别他妈这么拉稀摆带的。”
死刑犯们憋足劲儿再次吼道：“明白了！”

第三百三十一章 复仇的炮火

三百名死刑犯被武警和警察统一押到了滇南省军区总医院，然后挨个儿由医生往他们体内植入一块很小的定位芯片，一旦他们中有谁妄图逃跑，定位芯片可以引导警方轻松将其追回；至于制导炸弹什么的，那纯属林枫吓唬他们的鬼话，一颗制导炸弹尼玛最少也要二三十万，拿来炸逃犯太亏了。
芯片植入完毕，死刑犯们在医院内的一个小广场上排队登记抚恤金受益人，林枫和杨建等人就叼着烟站在一旁看着；他们中有的把钱留给了父母，有的把钱留给了孩子，还有的把钱留给了兄弟姐妹，可不论男死刑犯还是女死刑犯，唯独没有把钱留给自己另一半的；杨建对此很纳闷，疑惑地问道：“怎么你们这些人都不把钱留给自己的老公或老婆呢？”
一名死刑犯给他解惑道：“这位警官，你看看，我们这些人都还挺年轻的，要是死了，另一半肯定改娶或改嫁，我们拿命换回来的钱凭什么留给别的男人或女人来用？你说是不是这个理儿？”
杨建恍然大悟，深以为然的点头道：“有道理，确实有道理啊！”
这时林枫却突然听见一名死刑犯对登记的民警道：“我家就我一个人，我死后把这笔抚恤金捐给希望工程吧。”说完他叹了一口气，道：“老子这辈子杀人放火什么缺德事儿都干完了，唯独没干过好事儿，临死也算积点儿德吧。”
林枫和杨建对视一眼，都从对方的脸上看到了欣慰的表情；这些死刑犯虽然其罪当死，但他们中的大多数人也不是完全没有人性的，让他们轰轰烈烈的为了国家和人民去死，林枫感觉自己做了一件非常有意义的事情。
登记完毕后，三百名死刑犯脱下囚服换上了当地村民的服装，然后被武警和警察秘密押解到了国境线十五公里处一个名叫德旺村的小村庄里；林枫在这里给这些死刑犯们进行了最后一次训话。
“我给你们预备了一周的口粮，你们的任务就是在这里生活一周，要是武装分子来袭，你们可以用任何手段进行反抗，直到我们的炮兵开炮；我在这里再次重申，不要妄图逃跑，一旦你们中有谁离开这个村子，随时都会被射杀，抚恤金什么的通通没有了，犯罪记录不但不会删除还会被添上一笔；另外再告诉你们一个好消息，根据省政法委开会研究决定，要是你们运气好，在完成这次任务后还能活下来，就以重大立功表现把你们的死刑改判死缓，都明白了吗？”
死刑犯们闻言异口同声的高呼：“明白了！”
在如此密集的火力轰击下能活下来的几率微乎其微，可是人只要看到希望就会信心百倍，林枫可以清楚的看到这些死刑犯眼神中的兴奋，那是对生的渴望。
滇南地处热带，雨水充沛，一个寂静的雨夜，瓢泼大雨打得外面的芭蕉林噼里啪啦的直作响；林枫和杨建、朱正义等人围坐在一个军用帐篷里抽着烟喝着茶，这里是此时行动的前线指挥部。
林枫眉头深锁，神情呆滞地道：“都过去五天了，怎么这些武装分子还没行动？”
朱正义笑了笑，道：“小枫，别着急嘛，边界线二十公里以内就只剩下咱们这个伪装的村子了，武装分子要越境偷袭目标只能选在这里。”
林枫喝了一口茶，使劲儿挠了挠身上的痒痒，道：“这里蚊子太多了，你们看看，我这手上、脚上到处都是疙瘩，那些该死的武装分子再不来，我就该被蚊子叮死了。”
杨建呵呵笑道：“被蚊子叮死可不能算烈士，枫少，所以你最好还是别死。”
哈哈哈哈……三人同时笑了起来；这时一名穿着军用雨衣的军官跑了进来，大声道：“报告，刚刚有一位村民打电话举报，在龙牙口一带发现一伙身份不明的武装分子正在偷越边境，人数估计有几百人，而且这位村民还看到他们携带有武器。”
林枫等人一听赶紧起身围在了墙上挂着的一副军事地图前，朱正义指着军事地图上标注的龙牙口道：“这里距离咱们伪装的村子仅有十七公里，中间全是密林，加上今天又是个下雨天，非常利于隐蔽行军，我估计这伙武装分子的目标就是咱们的诱饵。”
“太好了。”林枫一拍手掌，兴奋地道：“马上通知各部门做好准备，咱们争取全歼了这伙***。”
两个小时以后，军官再次来报，道：“报告，德旺村听到密集的枪声，还有喊杀声，是否开始射击？”
朱正义和杨建都把目光投向了林枫，林枫思索了几秒钟，把手一抬，道：“我估计武装分子还没有全部进入村子里，再等等。”说完他取下一件挂在墙上的军用雨衣，对杨建和朱正义道：“走，咱们去阵地上。”
杨建和朱正义还没反应过来，林枫已经披着雨衣跑出了帐篷，二人也急忙披上雨衣跟了出去。
此时的德旺村到处都是一片惨烈，武装分子们做梦也想不明白，这个村子里的人是怎么了，明明手无寸铁，可是却抵抗得如此激烈，不但男的拿着锄头、扁担甚至锅铲在拼死搏斗，就连女人也是用手抓，用牙齿咬，一个个就跟疯了似的。
“杀！把这些华国人通通杀光！”一个头上裹着头巾，满脸络腮胡的家伙用安南语疯狂的嚎叫着，他手下的爪牙们闻言举起手中的ak47疯狂地扫射，前面顿时倒下了一大片人。
“妈的，跟他们拼了！”一名死刑犯发出震天的怒吼，他身后几十名死刑犯操起各种家伙朝这边猛扑了过来；武装分子们被他们疯狂的举动吓得魂飞魄散，一个个手里端着枪却傻站着不敢动了，这些人是要跟自己玩命啊！
犹豫间死刑犯们已经冲到了跟前，接着就是一场惨绝人寰的大混战；一名死刑犯一把抓住了一名武装分子，把他扑倒在地后竟直接开张嘴咬住了他的脖子，然后像野兽一样疯狂地撕咬起来，这名武装分子立刻发出鬼哭狼嚎的惨叫声，不一会儿就断气了。
络腮胡拔出手枪一连打死了四个冲过来的死刑犯，却没想到还是被一名死刑犯近了身，只见对方二话不说，用脑袋直接猛击了自己的头部，俩人头上顿时血流如注。
络腮胡忍住剧痛看了对方一眼，却见对方对着自己疯狂地大笑了起来，这让他心里充满了恐惧，这都是些什么人啊？玩命也不是这么个玩法吧！
他当然想不到这些村民一个个都是即将面对死亡的死刑犯，这是他们在用自己的方式演绎着临死前最后的疯狂；不过他也不用再想什么了，因为就在此刻，他突然听到远处传来一阵阵轰隆隆的巨响，曾在军中服役的他当然知道，这是大口径火炮开火的声音。
“快跑！”这是络腮胡这辈子喊出的最后一句话，轰的一声，一枚炮弹呼啸而至，在他的面前落地，巨大的冲击波和无数飞溅的弹片瞬间将他炸成了一团肉泥；接着四周无数的炮弹如雨点般落下，整个村庄顿时笼罩在一片火海里。
德旺村方圆五平方公里被我方炮兵用炮弹像犁田一样炸了个天翻地覆，熊熊的火光把半边天空都映红了，几十公里外都能清楚的看见。
远处的炮兵阵地上，林枫放下了手中的军用望远镜，对着群山高声喊道：“同胞们！我给你们报仇了，你们九泉之下可以安息了！”
所有的军官和士兵此时都摘下了军帽，迎着空中飘落的雨滴朝群山鞠躬致礼，那里有无数华国同胞的冤魂，今夜这隆隆的炮声，就是对他们最好的超度。
天亮以后，林枫等人带着大批军队来到了德旺村，这里的大火还在燃烧，到处都是残垣断壁和被烧焦的尸体，各种尸块散落一地，几乎找不到一具完整的尸体，三百名死刑犯和几百名武装分子一起踏上了黄泉路。
这惨烈的景象让许多年轻的士兵忍不住呕吐了起来，就连见惯了死人的林枫和杨建也只感觉胃里直翻腾；林枫简单的说了一句：“看看还有活着的没？”然后捂着嘴飞快地跑了。
这样密集的火力打击下别说活着，就算想留一具全尸几乎都不可能，但是凡事没有绝对，经过官兵们的清点和查找，竟然还真有三个人在这样铺天盖地的炮火中侥幸的存活了下来；当朱正义和杨建把这个消息告诉早已跑到村外的林枫时，林枫顿时露出一副不敢置信的表情来，撒开腿就朝村里跑去。
活下来的三个人有一名是死刑犯，另外两名是武装分子，林枫当即指示把那名死刑犯抬上救护车送医急救，然后指着另外两名武装分子怒道：“给他们一人补一枪，毙了。”
杨建闻言急忙劝道：“枫少，不能毙呀！”
林枫怒不可遏地道：“这俩人杀了我们那么多同胞，死有余辜，留着干嘛？”
杨建道：“毙是肯定的，但先得把他们救活，问清楚他们隶属的武装组织的情况，再毙也不迟嘛。”
林枫想了想，点头道：“好吧，先让这两个***多活几天。”
由于三人伤势太重，在送到蒙沧市人民医院急救的过程中一名武装分子不治身亡，另两人则被紧急送往滇南省军区总医院继续救治。
此次行动大获成功，中央军委和西南军区都先后发来了贺电，但林枫心里却怎么也高兴不起来，因为新任的上娄县县委书记李国波给他带来了一个惊人的坏消息。
“林副州长，根据我的观察，安南国把边界界碑往我方一侧悄悄挪动了近二十米，而且这已经不是他们第一次挪动界碑了。”
现在林枫总算知道自己听说边界线我方一侧二十公里变成了无人区有什么不对头了，一个极为大胆的猜测在他心里隐隐成形。

第三百三十二章 来而不往非礼也

红蒙自治州州委的大会议室里烟雾缭绕，在收到李国波的情况汇报后，林枫在这里召集他的嫡系人马召开了紧急会议，现在已经不单单是剿匪的问题了，这里面还涉及到了外交层面，稍有不慎就有可能酿成边境冲突。
就在林枫出生的那一年，华国曾经出动几十万大军把安南军队狠狠的揍了一顿，兵锋直至安南首都罗城，关键时刻，最高领导在综合考虑国际国内各方面因素后果断的下达了撤军命令；虽然战事已经过去了二十多年，可是两国在边境地区却冲突不断，双方军队也时有摩擦，安南军队背地里搞些小动作也是司空见惯。
林枫右手夹着一支烟，指着桌上巨大的军事地图道：“刚刚我给大家介绍了有关情况，大家千万不要小看这二十米的距离，安南把边界界碑往前推进二十米，这就等于直接侵占了我国差不多近四百平方公里的土地；而且我估计这些武装分子也是受安南政府或军方指挥，目的就是要造成我国边境线上老百姓人人自危，把边境变成无人区，这样就方便他们浑水摸鱼。”
杨建闻言道：“我说为什么这些武装分子这么狠，都他妈快赶上过去的小鬼子了，原来是为了吓唬老百姓啊！等老百姓全都跑光了，他们就趁机把界碑往前挪，每次挪个几十米也不容易察觉，***心眼挺多呀！”
罗正生皱着眉头道：“小枫，这件事情你给林总书记汇报过了吗？”
林枫点了点头，道：“我已经给我们家老爷子打了电话了，他的意思是捉贼拿赃，只要咱们找到安南方面指使武装分子越境偷袭的证据，中央自然会采取相关行动。”
罗正生急忙问道：“那咱们下一步应该怎么办？”
林枫吸了一口烟，突然转身问朱正义道：“朱叔叔，军区总医院那个死刑犯和武装分子现在情况如何了？”
朱正义道：“这俩人运气都不错，那么密集的炮火下居然还活了下来，也算是个奇迹了；经过抢救，现在他们都已经脱离了生命危险，不过那个死刑犯的双腿因为伤势太重被截肢了。”
“这样啊！”林枫想了想，道：“虽然他是个死刑犯，可是这次他的负伤致残却是为了咱们这个国家和人民，咱们必须做到赏罚分明；等他伤好后就把三十万抚恤金发给他，另外他已经残疾了，可以不用收监，给他办理监外执行的手续，让他家里把他接回去，再通知当地民政局给他办理低保，也算是对他做出贡献的一点儿奖励；至于那个武装分子，等他醒后赶紧给他录口供，然后直接毙了。”
杨建疑惑地问道：“不交给法院审判直接毙吗？”
林枫淡淡地道：“当然直接毙了，这是军事任务抓获的俘虏，不用审判。”
朱正义道：“可是咱们国家是《日内瓦公约》的缔约国，虐杀战俘可是会在国际上惹麻烦的。”
林枫笑道：“朱叔叔，拥有国家正式合法军人身份的才叫战俘，这个充其量只能算是个俘虏，毙就毙了，没什么大不了的，我还不信安南方面敢承认他是该国的军人。”
“说得也是啊！”朱正义也跟着林枫笑了起来。
林枫此时脸色一正，道：“刚刚罗书记问我下一步的打算，我的想法是咱们得把界碑给挪回去，安南偷偷把界碑往我们这边挪了近二十米，咱们不能眼睁睁的看着几百平方公里的国土就这样被他们夺走，大家以为如何？”
朱正义闻言叹气道：“不好办呐，安南军队在界碑附近建立了观测点，一旦我们私自挪动界碑，势必被他们发现。”
林枫斩钉截铁地道：“那就拔掉这个观测点。”
所有人都吓了一跳，罗正生急忙道：“小枫，你的意思是要派军队越境偷袭安南军的观测点？”
“没错。”林枫点了点头，冷笑道：“凭什么只许安南方面搞小动作，咱们也一样可以，来而不往非礼也，杀了我们那么多同胞，又私自挪动我国的界碑，老子搞他一个观测点算是便宜他们了。”
“是不是把这个计划向中央汇报一下再实施？”罗正生似乎对林枫的提案有点儿不放心，毕竟动用军队搞越境偷袭影响太大了；可是林枫却满不在乎地笑道：“不用了，我这个剿匪总指挥是我们家老爷子钦点的，出了什么事儿我兜着；你们现在不要有任何顾虑，放开手脚去把任务完成才是正事儿。”
正说着话，一名军官推门而入，疾步走到朱正义身边耳语了几句，朱正义闻言当即脸色大变，整个人就跟吓傻了似的；林枫见状急忙问道：“朱叔叔，出什么事儿了？”
朱正义挥手让军官退下，站直身子用无比严肃和沉痛的语气道：“同志们，就在半个小时前，我军的一支巡逻小分队在边境线上遭到一伙不明身份的武装分子的围攻，全队二十名官兵集体壮烈殉国了。”
“妈的，这帮***要翻天吗？”林枫怒不可遏的站了起来，抓起桌上的一个茶杯砰的一下就朝地上砸了下去，一众官员很久没看到他发这么大的火了，一个个战战兢兢的站在一旁，没有人敢上去搭腔。
林枫长舒了一口气以使自己能够平静下来，然后对朱正义道：“朱叔叔，为了保证官兵们的安全，暂时停止小分队在边境线上的武装巡逻。”
朱正义闻言却道：“小枫，这样做恐怕正是敌人求之不得的，现在边境线二十公里内已经没有老百姓了，要是部队再撤离，那这一大片国土就真成敌人的地盘了。”
林枫眉头深锁的思考了几秒钟，道：“不管那么多，先把官兵们撤下来，咱们必须要保证他们的安全。”
朱正义这次却罕见的提出了反对意见，只听他慷锵有力的道：“小枫，军人的使命就是保家卫国，为了党和人民可以不惜一切，甚至付出生命也在所不惜；我们不能因为怕有伤亡就畏首畏尾，国家领土和主权完整我们誓死捍卫，寸土不让，绝不能把大好河山拱手让给安南人。”
林枫有些诧异的看着一张脸通红的朱正义，不只是他，罗正生、杨建等人也全都用一种惊诧和崇敬的眼神看着他；朱正义站得笔直，把头高高昂起，那模样似乎是说谁要敢撤下巡逻小分队他就要跟谁拼命似的。
林枫这时拍着朱正义的肩膀道：“朱叔叔，您误会我的意思了，我提出撤下巡逻小分队是有道理的；您想想，咱们的巡逻小分队一般也就二十来个人，火力和武装分子比起来也是相距甚远，一旦遭遇只有挨宰的份儿；我的意思是把巡逻小分队撤出来，然后换成以大部队巡逻的方式进行武装巡逻，每次可以出动一个营以上的兵力，这样既扩大了巡逻范围，又可以在遇到突发情况时不至于被敌人钻了空子，您看如何？”
朱正义闻言连连点头道：“这主意好，咱们就这么办。”
林枫半眯着眼睛对众人道：“虽然这伙武装分子的身份还没有查明，不过大伙儿都应该猜得到这是谁干的，安南人又欠下了咱们二十条人命债，因此我决定这次行动由我亲自带队执行。”
“枫少，你不能去啊！”……“就是，太危险了。”……“你要有个三长两短，我们怎么办啊？”……话音刚落，众人急忙七嘴八舌的表示了反对，特别是宋丹妮和李雅蓉更是表现得很激动；林枫挥手示意大家噤声，然后正色道：“谢谢大家对我的关心，但是这次行动非常危险，而且稍不注意就有可能引起外交纠纷甚至是边境冲突，所以我必须全程跟进，随时对相关情况作出部署。”
看到宋丹妮和李雅蓉等人还想发言劝阻，林枫大手一挥，道：“都别再说了，我意已决，这件事情就这么定了。”
朱正义见林枫已经打定了主意，于是问道：“小枫，你打算带那支部队执行这次的任务？”
林枫道：“这次行动讲究的是隐蔽性和机动性，因此人数不宜过多，就由我和靳战东以及总参三部特侦组的同志们参与就行。”
总参三部特侦组的人个个都是经过反复筛选，号称军中精英中的精英，靳战东就更不用说了，全军战技比赛的全能第一，有他们保驾护航，相信林枫一定会平安归来的；朱正义想了想，最终还是点头道：“好吧，就这么定了。”
散会以后，所有人都走了出去，只有宋丹妮和李雅蓉二女留了下来，望着她们那红红的眼眶和一脸担心的样子，林枫心里涌过一阵暖流；他握着二女的手微微笑道：“两位姐姐，你们放心好了，我这次就在边界线附近，不会走远的，万一有什么紧急情况大部队接应也来得及，别为我担心。”
“老公，我怕你不回来了。”李雅蓉泪流满面的扑进了林枫的怀里，跟着宋丹妮也扑了过去，林枫一手揽着一个，呵呵笑道：“我保证一定平安回来，这么多大风大浪我都挺过来了，不会有事儿的，相信我。”
“可……”宋丹妮刚要说话，红唇就被林枫的嘴给封住了，亲亲这个，摸摸那个，林枫在会议室里爽得不亦乐乎；最后他对二女道：“回去以后你们可千万得替我保密，谁要是敢当叛徒，小心我家法伺候，都明白了吗？”
嗯！李雅蓉和宋丹妮同时点了点头，林枫松开他们，然后快步走出了会议室，他不敢停留，更不敢回头看，他怕自己一回头就会忍不下心去执行这次任务了。
当天晚上月黑风高，天空中一片阴霾，这样的日子的确是杀人放火、偷袭敌营的大好时机；在离国境线二十公里处的一个军事阵地内，林枫、靳战东、谢涛以及三十名总参三部特侦组的战士正在进行着出发前最后的准备；靳战东拿着一罐绿油油的油漆，正不停地往林枫脸上涂抹着；不一会儿，林枫那张玉树临风的英俊面容就变得跟乌龟壳一个颜色了。
这次行动为了保密，特别是为了不暴露华**人的身份，林枫一行人全部换装了军品店买来的cs服装，就连武器装备也全都是使用的进口货；例如林枫身上就穿着俄罗斯进口的防弹背心，腰里别着一把意大利进口的伯莱塔92f型手枪，同时还挂上了六颗美制高爆手雷，手里拿起一把德国产mp5冲锋枪，整个就是一联合**。
“大家都准备好了吗？”林枫问了一句，众人齐声喊道：“都准备好了。”
林枫拉了一下枪栓，意气风发地道：“走，咱们端安南人的窝子去，出发！”

第三百三十三章 夜袭敌营

寂静的夜里四周一片漆黑，只有蛐蛐在不停地鸣叫；林枫一行三十三人戴着夜视眼镜穿梭在华国边界这一片茂密的热带树林里，虽然现在正值隆冬，可是位于热带的华国西南边陲却是热气腾腾，加上身上穿着厚重的防弹背心，没走多远，林枫就感觉自己像是被蒸过一样大汗淋漓了。
悄悄越过边界线，林枫等人借助着周围茂密植被的掩护悄悄接近了安南军队的观测点，准确的说这里应该是一个边防哨所，不但有探照灯在四下照射，一队队安南士兵也是荷枪实弹的在周围进行着警戒巡逻。
林枫虽然是这次行动的总指挥，不过他根本没打过仗，更不清楚类似偷袭敌营这类的特种作战该如何正确的进行，因此为了对此次行动负责，也为了对跟着自己一起来的同志们的生命安全负责，林枫很果断的在出发前把具体战术的安排和指挥交给了作战经验丰富的靳战东和谢涛，外行指挥内行这种傻事儿林衙内可不会干。
靳战东趴在一棵芭蕉树旁举起红外线望远镜往前看了看，然后回头小声的对身后的谢涛道：“兄弟，去摸一个舌头回来。”
谢涛默默地点了点头，轻轻一招手，就带着两名特侦组的队员消失在了满满的密林里。
一刻钟以后，不远处的草丛里忽然传来OO@@的响声，林枫警惕的往声音传来的方向一看，只见谢涛三人弯着腰背着一个人快速朝自己这边走了过来；不一会儿三人回到这里，一个已经昏迷了的安南士兵被谢涛从身上放了下来。
林枫赶紧问道：“谢队长，这家伙没事儿吧？”
谢涛笑道：“没事儿，挨了我一记手刀晕过去了而已，随时都能让他醒过来。”
林枫闻言问道：“你们中有谁懂安南语的，赶紧问问他这里的情况。”
谢涛摇了摇头，道：“我这群兄弟英语、法语、德语、西班牙语都有会说的，唯独没人懂安南语。”
林枫一听就急了，小声道：“没人懂安南语那抓他来问个屁呀？”
一旁的靳战东此时笑道：“枫少，咱们是没人懂安南语，可是安南军队中却有很多人懂华语，弄醒他问一问就知道了。”
林枫当即指着这名安南士兵道：“赶紧弄醒他问问情况，丫的要是不懂华语就直接把他灭了。”
谢涛笑了笑，用手轻轻掐了几下这名安南士兵的人中，他很快就苏醒了过来，然而眼睛刚一睁开，嘴就被谢涛给捂住了，一把威力巨大的捷克产CZ83型手枪已经抵在了他的眉心处；谢涛阴着一张脸杀气腾腾地道：“我问你，会说华语吗？”
安南士兵惊恐的望着四周，然后轻轻摇了摇头，林枫火了，当即不耐烦地道：“把他带下去弄死，咱们再去抓一个舌头。”
安南士兵一听吓得面无血色，呜呜呜的就发出了声音，谢涛急了，把枪口死死抵在他眉心上恶狠狠地道：“你再出声老子一枪崩了你。”
安南士兵很乖巧的点了点头，谢涛轻轻松开了自己捂住他嘴的左手，就听他用生硬的华语说道：“各位长官，别杀我，我懂华语。”
林枫一听更火了，端着MP5冲锋枪指着他瞪眼怒道：“你他妈明明懂华语，为什么骗我们？”
安南士兵吓坏了，哆哆嗦嗦地道：“报告长官，我害怕，我不知道你们是干嘛的？”
林枫阴着脸道：“老子们是干嘛的不用你丫的来管，我问你，你们这个哨所有多少人，隶属于哪支部队，你们的指挥官是谁？”
“报告长官，我们是安南人民军边防二师第八十五团三五一营四连的，我们的指挥官叫阮公昌，我们这个哨所有一个连的兵力，总人数是一百三十二人。”
靠！这么多？林枫皱着眉头想了想，正准备让谢涛再把他打晕，却看见靳战东抓着他的喉咙用力一捏，这名安南士兵的身体猛地抽搐了几下，然后脖子一歪，竟然当场挂掉了。
林枫急了，道：“东哥，他都招供了你还杀他干嘛呀？打晕不就行了？”
靳战东冷冷的斜着眼睛瞄了一眼安南士兵的尸体，淡淡地道：“枫少，这儿可是战场，咱们的使命就是顺利完成任务并活着回去，对敌人仁慈可就是对自己的残忍，待会儿他要是醒了喊了一嗓子，一个连的敌人立刻就会扑过来，到时候死的就该是咱们了。”
林枫闻言不说话了，他叹了一口气，操起手中的MP5冲锋枪问道：“那咱们现在应该怎么办？”
靳战东指着远处的一个木塔道：“枫少，你看那儿。”
林枫顺着靳战东手指的方向拿起红外线望远镜抬头一看，只见木塔上站着三名安南士兵，除了一人端着巨大的探照灯在四下照射以外，另两人则赫然站在一挺重机枪前，可以想见一旦敌我双方交上火，那挺重机枪不知道会给我方造成多大的伤亡。
“得想办法把那儿搞掉才行。”林枫摸着下巴刚说了一句，谢涛就道：“我去，你们掩护我。”
他刚一转身，就被靳战东一把给拉住了，靳战东对他笑道：“兄弟，还是我去吧，你们掩护我。”
不待谢涛答话，靳战东俯身下地，就跟兔子似的，钻进草丛里几下就没影了；谢涛看了靳战东的战术动作忍不住啧啧赞道：“不愧是兵王啊！这低姿匍匐前进简直是太牛了。”
林枫现在可没心情欣赏靳战东那优雅而迅猛的战术动作，他急忙拿起红外线望远镜望向了木塔，大约十分钟以后，一个黑影出现在了木塔下，然后迅速的顺着木梯爬了上去，又过了两三分钟，耳机里传来靳战东低沉的声音：“目标拿下，可以开始行动了。”
“上。”谢涛把手一挥，特侦组的队员们端着各种武器悄悄的向敌军哨所爬了过去，眼看离哨所越来越近，忽然轰的一声巨响传来，震得林枫脑袋都快炸了，他身旁二十米处腾起一团巨大的火球，两名特侦组队员惨叫一声就被炸上了天。
“有地雷！大家小心。”谢涛刚喊了一声，对面就噼噼啪啪的响起了枪声，林枫当机立断，端着枪就朝对面哒哒哒的扫了一梭子，接着特侦组队员们也拿起手中的武器朝对面猛烈的开火；此时对方也开始了疯狂的还击，枪声越来越密，子弹打出的弹道在夜色中划出一道道美丽却致命的火线，这场面太刺激了。
对方毕竟有一个连的兵力，虽然我方武器先进，但还是很快被对方的火力压得抬不起头来，林枫低着脑袋任由子弹嗖嗖嗖的在头顶上呼啸而过，心里骂道：靳战东，你丫的快点开火呀！不然老子一会儿就被打成马蜂窝了。
哒哒哒哒……重机枪在这千钧一发之际终于响了，由于此时安南军队的大部分士兵已经冲过了木塔，因此靳战东完全是对着他们的后背在射击，强大的火力顿时像镰刀割草一样收割起了安南士兵的生命来。
谢涛此时也拉开了一颗高爆手雷的安全环，然后用尽全力扔了出去，轰的一声巨响过后，几名安南士兵应声倒地；其他特侦组队员也是有样学样，纷纷掏出随身携带的高爆手雷扔了出去，剧烈的爆炸声在他们前面此起彼伏的响起，无数的安南士兵就这样倒下了。
由于腹背受敌，安南军队阵脚大乱，虽然人数是我方的四倍，却被打得抱头鼠窜；就在这时，林枫忽然看见一个身材胖胖的男人钻进了草丛里，借着爆炸的火光，可以清楚的看见他身上穿着的军官制服，看样子这位八成就是敌军指挥官阮公昌了；林枫二话不说，端着枪躬着腰就朝那个方向追了过去。
一刻钟以后，战斗结束了，整个哨所前密密麻麻的躺满了安南士兵的尸体；谢涛把一把美制M16自动步枪扛在肩上，带着活下来的特侦组队员们朝从木楼上爬下来的靳战东飞奔过去，脸上洋溢着战斗胜利的幸福笑容。
“战东同志，我们赢了，哈哈哈哈……”
“兄弟，部队伤亡如何？”
“谢涛闻言脸上立刻没了笑容，他红着眼眶道：“牺牲了五个，还有几个轻伤的。”这些特侦组队员都是他朝夕相处的好兄弟，如今一下就走了五个，他的心里怎能不难过。
“兄弟，咱们是军人，战争总是有牺牲的，你要节哀呀！”靳战东把着谢涛的肩膀用力摇了摇，谢涛点了点头，道：“我知道，这就是咱们军人的宿命，为了国家和人民牺牲，值了！”
靳战东忽然问道：“对了，枫少呢？”
谢涛四下看了看，疑惑地道：“刚才还在这儿呢，人呢？”
靳战东一下子就急了，声嘶力竭的大声喊道：“枫少，你在哪儿？枫少……”
谢涛也急了，谁死了林枫也不能死啊！否则回到京市自己怎么跟老首长林德胜交代呀！
然而无论他们怎么喊，林枫却是连影子都没见着，靳战东气得一把抓住了谢涛的衣领，红着眼睛朝他瞪眼怒道：“你他妈是干什么吃的？这么大一个活人你愣是给弄丢了，老子毙了你！”
谢涛同样急得不行，苦着一张脸委屈地道：“战东同志，刚刚我们和敌人完全杀红了眼，根本没注意枫少，我还以为他一直跟在我身边呢。”
“王八蛋。”靳战东气得一把将谢涛推倒在地，然后自己也一屁股坐在了地上，眼泪哗的一下就流了出来，嘴里喃喃地道：“枫少，你在哪儿呀？呜呜……”
对于靳战东、谢涛以及整个特侦组来说，林枫远比这次任务更加重要，且不说回去以后将要面临的处分，光是林枫的家人自己也无颜面对呀！
然而就在此时，耳机里却突然传来了朱正义的声音，只听他急切地道：“夜狼，发现有大批敌军正向你方靠近，你们赶紧撤回来，收到请回话。”
靳战东因为走丢了林枫心里虽然很难过，但是此刻却由不得他继续迟疑下去，当下他对着耳机应了一声，然后站起身来高声吼道：“把这里给我炸了，一分钟以后集合撤退。”
谢涛闻言心头一惊，连滚带爬的扑了过来，焦急地问靳战东道：“我们不能撤呀！我们撤了枫少怎么办？”
靳战东一咬牙，抬手就给了他一个耳光，厉声道：“枫少咱们再想办法去找，现在赶紧炸了这里撤退，这是命令！”
“是！”谢涛给靳战东立正敬了一个礼，一分钟以后，这群人迅速的消失在了夜色里，接着轰轰几声巨响传来，安南军队的哨所顿时陷入了一片火海之中。

第三百三十四章 找老公

靳战东他们撤了，林衙内却端着mp5冲锋枪在茂密的树林里紧紧追赶着逃跑的安南军官。
“站住，你他妈再跑老子可真开枪了啊！”林枫刚喊了一句，就听见砰的一声枪响传来，离自己大概一米左右的一颗大树的树丫忽然就断开了，这一下直接把林枫给惹毛了。
狗日的还敢持枪拒捕！林枫端着枪对着前方就是一通狂扫，一个弹夹打完后，却看见对方又从地上站了起来，看样子根本没打中，自己这枪法也太臭了。
眼看对方转身要跑，林枫忽然计上心来，他也不给自己的mp5冲锋枪换弹夹，反而空枪抠起了扳机，咔咔的响声在寂静的树林里格外清晰，安南军官听到这声音以为林枫没子弹了，刚转过去的身子又转了回来，林枫甚至可以听到他得意的笑声。
安南军官拿着一把手枪快步朝这边跑了过来，眼看就到跟前了，却听见一声枪响，接着左边大腿上一股钻心的剧痛传来，自己居然中弹了！
安南军官惨叫一声就摔倒在地，就看见手里拿着一把伯莱塔92f手枪的林枫笑得跟二鬼子似的走了过来。
“小样儿，爷爷玩不死你。”林枫走到安南军官身边一脚把他掉落在地的手枪踢出去老远，然后蹲下来举着枪冷笑道：“跟爷爷说说，你叫啥名儿？职务是什么？”
“你是华国解放军？”安南军官话音刚落，林枫一个大嘴巴子就扇了过去，打得他脸上火辣辣的疼，只听林枫瞪眼怒道：“你给我搞清楚！你丫的现在是老子的俘虏，只有我问你的份儿，你他妈没资格问老子；快说，叫啥名儿？是干嘛的？再给老子废话一句送你丫的回老家！”
“是是是。”安南军官哆哆嗦嗦的点了点头，道：“报告长官，我叫阮公昌，是安南人民军边防二师第八十五团三五一营四连的上尉连长。”
“果然是你丫的。”林枫冷冷一笑，道：“我问你，边界上的界碑是你挪的吗？”
阮公昌闻言迟疑的看了林枫一眼，小心翼翼地道：“是我挪的，不过那都是根据上级指示办的呀，不关我的事情。”
“哪个上级？说清楚点儿。”
“就是我们边防二师师部的命令。”
林枫又问道：“偷袭我国边境村庄的事儿是你们干的吗？”
阮公昌刚要答话，就听见林枫恶狠狠地道：“我警告你，你他妈想好了再说，老子的枪可容易走火。”
“长官，偷袭你们边境村庄的是我们师特务营干的，真和我没关系。”
哼哼！林枫冷笑了两声，淡淡地道：“挪我们界碑，杀我们百姓，你丫的还敢说跟你没关系，老子现在就代表政府代表人民枪毙了你！”
阮公昌吓得魂飞魄散，急忙哭喊道：“别啊！我可什么都说了，长官饶命啊！”
林枫闻言怒不可遏地道：“饶命？你们杀老子们百姓的时候饶过他们吗？给老子去死！”
砰！枪响了，这么近的距离阮公昌被林枫一枪打在了胸口上，他两只眼睛瞪得老大，双手捂着哧哧冒血的胸口一头栽倒在地，那模样颇有点儿死不瞑目的感觉。
林枫起身踢了阮公昌两脚，确认他已经挂了，这才收起枪骂骂咧咧地走了；结果刚走了没多远，林枫忽然发现自己迷路了；靠！这是哪儿呀？我怎么跑到这儿来了？
完了，这回死翘翘了！林枫一屁股坐到了一颗大树底下，掏出烟来点了一支，一边抽一边思考着该如何回去；这里可是安南，自己不但不懂安南语，光是这一身武器被人发现了也绝对是死的多活的少，怎么办呢？
林枫在思索该如何回去，而此时靳战东、谢涛等人则一个个低着头站在朱正义的面前，大气都不敢喘一下；朱正义指着他们破口骂道：“还他妈兵王！还他妈全军战技全能第一！还他妈总参三部特侦组！全是一群窝囊废！这么大一个活人都能让你们给弄丢了，你们他妈怎么不去死啊？你们不知道那是安南吗？说难听点儿那就是敌国！你们把小枫一个人丢在那儿他有多危险你们知道吗？嗯？”
“朱司令，我去把枫少找回来。”靳战东给朱正义敬了一个礼，转身就要出去，谢涛等人也急忙给朱正义敬了一个礼，看样子也要跟着靳战东去找林枫，朱正义见状大喝一声：“都给老子回来！还嫌事儿不够大吗？”
靳战东疑惑的望着朱正义，道：“朱司令，你……”
朱正义挥挥手道：“行了，你们打了一夜的仗也累了，下去休息吧，小枫由我负责去找。”
“可是……”靳战东嘴巴刚一张开，朱正义就暴跳如雷地吼道：“可是个屁！都给老子滚回去睡觉，滚！”
靳战东和谢涛对视一眼，然后垂头丧气的退出了帐篷；朱正义一边摇头一边叹气，拿起桌上的电话正准备打给林德胜，他的副官却进来了。
“报告！宋州长和州公安局的李政委来了。”
一听说宋丹妮和李雅蓉来了，朱正义的一张脸当即变成了苦瓜，这个事儿该怎么跟她俩说呀？
宋丹妮和李雅蓉一进帐篷就问林枫回来没，朱正义知道这事儿瞒也瞒不住，只得把实情告诉了她俩，就跟预料的一样，宋丹妮和李雅蓉听完后当场失声痛哭起来，吓得朱正义连忙劝道：“小宋，小李，你们可千万要冷静，我们已经在组织人手全力救援小枫了，相信他一定会平安归来的。”
好说歹说，总算是让这两个女人暂时平静了下来，送走她俩之后，朱正义赶紧给林德胜去了电话，在电话里林德胜又把朱正义给狠狠臭骂了一番，朱正义苦着脸问道：“林副总参谋长，是不是派特战部队去进行搜寻？”
电话那头的林德胜犹豫了几秒钟，道：“特种部队就算了，越境搜索一旦被对方俘虏可就给安南人落下口实了。”
“可要是小枫被他们抓到一样会落下口实，说不定安南人还会对他刑讯逼供，万一小枫的真实身份被安南人查出来，那咱们国家和林总书记的颜面可就丢大了啊！”
朱正义刚说完就听见电话那头传来了林德胜的一声叹息，接着就听他道：“启用罗城玫瑰吧，让她去想办法救小枫。”
朱正义闻言心头一惊，罗城玫瑰可是我军安插在安南政府中最隐蔽和最重要的一颗棋子，朱正义也是在升任了滇南省军区司令员之后才知道她的存在；此人属于总参三部直接管辖，至于这人长什么样儿、多大岁数了则一概不知，就连她是个女人也是根据这名字判断得来的，至于是不是真的女人只有天知道。
“唯今之计也只好如此啦！”朱正义放下电话走出帐篷，外面的天空已经升起了一轮绚烂的朝阳，天已经亮了；朱正义不知道此刻林枫在干什么，他也不知道此刻的沧海大酒店里徐美丽正在大发雷霆。
“李雅蓉、宋丹妮，你们俩究竟把我这个大姐当成什么了？老公上战场这么大的事儿你们居然敢合着伙的瞒着我，现在老公生死不明，你们满意了？”
呜呜呜……李雅蓉捂着脸哭得一塌糊涂，嘴里喃喃地道：“对不起，真的对不起，我不知道事情会变成这样。”
宋丹妮也哭了，不过她只是默默的留着眼泪，一句话也没说，众女一个个全都哭得梨花带雨，房间里的气氛空前的压抑。
“回来咱们再算账。”徐美丽冷冷地丢下一句话转身就走，夏雨琴急忙跟了上去，蓝燕琳见状赶紧问道：“大姐、三姐，你们俩要去哪儿？”
徐美丽道：“我们得去把老公找回来，你们在家看好孩子，轩轩和思思就交给你们照顾了。”
来到车库上了车，夏雨琴问徐美丽道：“姐，咱们怎么去安南？”
徐美丽点了一支长长的女士香烟轻轻吸了一口，淡淡地道：“咱们办护照，然后大摇大摆的进去。”
“什么？”夏雨琴惊了一跳，就听徐美丽道：“安南目前也在搞改革开放，拼了命的在吸引外来投资，年前安南工贸部部长黎顺喜就给我发过邀请函，希望我能去那边投资，被我以工作繁忙为由婉拒了，现在正好可以借着考察投资环境去找老公。”
夏雨琴点了点头，安南虽然跟华国不对付，可是两国自古以来就有着千丝万缕的联系，特别是近年来两国贸易不断增长，双方人员和经济往来也十分频繁，和边界地区的紧张关系形成了鲜明的对比。
这一次徐美丽不但带上了夏雨琴，就连阎光头也被她拖在了一起，随行的还有美林雅集团的一大批高层；得知美林雅集团总裁、芒果公司首席执行官以及凯申国际的老总集体前来考察，安南工贸部和整个经济界都轰动了；当美林雅集团的专机降落在罗城国际机场时，安南总理阮玉成带着大批官员亲自前来接机，规格堪比迎接外国元首。
徐美丽一下飞机就给安南方面抛出了一大根橄榄枝，说打算在这里建立芒果第三工业园和华腾汽车首个海外生产基地，而阎光头也表示看好安南经济的发展，打算进军安南的房地产开发市场，并煞有介事的拿出了一大堆房地产开发项目的设计图，乐得安南人一个个屁颠屁颠的，他们还真以为这回钓到了大鱼。
强颜欢笑的结束了一天的应酬，回到酒店已经是晚上八点了，一进门阎光头就让他的马仔们拿着专业仪器开始在房间里搜索，还好，安南人没在房间里装摄像头和窃听器。
关上房门后，阎光头问道：“徐总、夏总，咱们现在应该怎么办？”
徐美丽道：“现在咱们已经到了安南，凡事都得处处小心，可千万别暴露了咱们的真正目的；今晚在酒会上我听黎顺喜说他们准备在离我国边界不远处的赤河上修建一个水电站，但是他们还差十几亿美金，看样子是希望咱们能投点儿钱进去，这对咱们可是个大好机会；明天我亲自去跟黎顺喜详谈，只要接近边界，找老公就容易多了。”

第三百三十五章 赤河自由军

安南的冬季差不多就跟内地的五月一样热，烈日炎炎下，一个光着膀子的年轻人正歪歪倒倒的在林间穿梭，这人正是我们的林衙内，他已经在这热带雨林里走了两天了。
“尼玛真热啊！”林枫用手抹了一把额头的汗水，抬起头看了看空中火辣辣的太阳，一边舔着干巴巴的嘴唇一边骂道：“这什么鬼地方啊！现在才二月初就这么热，还要不要人活了？再找不到人家，老子就该挂在这儿了。”
正在骂着，眼前却豁然开朗，只见不远处的一棵树上居然挂着黄灿灿的芒果，头个非常饱满；林枫大喜过望，几步就冲到了树下，然而芒果树太高了，林枫爬了几次都没爬上去，气得他望着一堆芒果直发愣。
“妈的，老子不信还吃不了你。”林枫端起mp5冲锋枪对着上面就来了一梭子，一大推芒果顿时噼里啪啦的落了下来，林枫赶紧捡起一个来，扒了皮几口就吃了个精光；甘甜的芒果多汁又美味，尤其对此刻的林枫来说更是救命的东西；一口气吃了八个，林枫这才打着饱嗝在树底下坐了下来。
掏出干瘪瘪的烟盒看了看，里面只剩下最后一支烟了，林枫把烟含在嘴里点着刚吸了没两口，忽然听见树林里传来一阵急促的脚步声，林枫刚警觉的把手摸到mp5冲锋枪的枪把上，就看见十几个穿着迷彩服的家伙从树林里钻了出来。
其中一个大胡子手里拿着一把ak47，走到林枫身边对着他叽里呱啦的说了几句，林枫压根儿不知道他说的是什么，只得很萌的望着他，一句话也不敢说。
大胡子见林枫听不懂，于是又用华语问道：“你是谁？来这里做什么？”
这些人虽然穿着迷彩服，可是样式却各不相同，而且他们中的大多数人头上还裹着头巾，再加上从他们那一副衣冠不整的样子来看，应该不是安南的正规军。
敌友不明的情况下，林枫决定继续装哑巴，大胡子问了几句见他还是不说话，于是又改用了英语；“hello？hello？”
这下林枫开口了，回答他的照样是英语；“请问你们究竟是什么人？”
见林枫终于说话了，大胡子咧开一口的黄牙笑了起了，他对林枫道：“你先说你是干什么的？”
林枫想了想，自己的真实身份绝不能暴露，于是他撒谎道：“我是来旅游的。”
“旅游？”大胡子上下打量了林枫几眼，忽然怒道：“旅游你还带着枪？骗谁呢！”
林枫赶紧解释道：“我真是来旅游的，不过我知道你们这里很乱，带枪是为了防身的。”
这时一名马仔走过来对大胡子叽里呱啦的说了几句，大胡子听完点了点头，然后招呼手下人把林枫身上的武器全给下了，接着林枫被用绳子绑了起来，被这群人给押走了。
走了不知道多久，天快黑的时候，已经累得筋疲力尽的林枫总算是看到了一个寨子，寨子门口有两名荷枪实弹的士兵在站岗，旁边还有一个木楼，上面架着重机枪，而门口的正中央还挂着一块匾，上面用安南语和华语写着“赤河自由军”五个大字，林枫这时才知道了这伙人的庐山真面目。
赤河自由军是安南国内的一个反政府武装，他们一直主张赤河流域从安南独立出去，为此他们和安南人民军已经持续了长达三十几年的战斗，不过由于兵力和武器装备的差距太过悬殊，现在的赤河自由军已经被安南人民军压缩在了华国和安南边境一块很小的地区。
敌人的敌人就是朋友，林枫看到这块牌匾淡淡一笑，心里顿时有了主意，他跟着这群人进了寨子里，没想到一进寨门没走几步就看见一个二十来岁的女人迎面走来。
此女一身古铜色的皮肤，穿着白衬衣外加黑色的马靴皮裤，看上去非常有型；一头长长的头发又黑又亮，体态丰韵，婀娜多姿，但是一看她的脸林枫吓惨了；只见她的脸上有好大的一块伤疤，似乎是被烫过，两只眼睛小得几乎都看不到了，鼻梁也是塌的，唯独那樱桃小嘴看上去艳丽动人，似乎是在告诉别人毁容前她也曾经是一名大美女。
“你是哪儿人？来这里干嘛？”女人发问了，林枫赶紧答道：“我是美籍华人，受雇于美国中央情报局，来这里是要找安南的反政府武装，我们中情局打算给他们资助。”
大胡子一听就愣住了，指着林枫厉声道：“你刚刚不是说你是来旅游的吗？怎么一会儿功夫就成美国中情局的人了？”
林枫笑了笑，道：“我刚刚还以为你是安南人民军的人呢，直到进了这个寨子，知道你们是我要找的人，这才敢跟你们说实话。”
女人此时问道：“你有什么证据证明你是美国中情局的人？你的证件呢？”
林枫道：“这位姐姐，你可能不知道我们中情局的规矩，我们出来执行任务一般都不会把证件带在身上，不然我被安南人民军抓住了就给我们美国政府惹上麻烦了。”
女人疑惑的望着林枫道：“那我凭什么相信你？”
林枫指着大胡子道：“你问他，看看我带着的都是些什么武器，安南政府军可没有这些装备。”
女人走过去看了一眼林枫携带的那些武器，道：“武器谁都能买，这并不说明什么，为了我们寨子的安全考虑，我情愿错杀也不能放过，对不起，我现在必须杀了你。”
眼看女人把手摸到了腰际的枪套上，林枫急中生智，赶紧道：“你等等，我可以证明我的身份。”
女人冷笑了一声，淡淡地道：“说吧。”
林枫道：“我知道你们赤河自由军缺钱，这样吧，你给我一个安全的账号，再让我给我的上司去个电话，我给你们申请一亿美元的现金援助，也算是我这条命的押金，如何？”
一亿美元对于现在的赤河自由军来说可是一笔天文数字，由于安南人民军的严密封锁和严厉打击，加上该军首领黄顺义坚决不干利润巨大的毒品买卖，现在的赤河自由军早已是穷得叮当响，如果真能等到这笔钱，对于赤河自由军来说简直是救命稻草。
“你说的都是真的？”女人用她那双老鼠眼死死的盯着林枫，似乎要把他看个通透一样，林枫一脸的真诚，看不到丝毫的紧张，女人最终点头道：“好吧，我相信你，但是你要敢骗我，我就把你拿去喂我的巴沙。”
女人走了，大胡子对林枫冷冷地道：“走吧，跟我去洗个澡再吃点儿东西。”
林枫问道：“兄弟，刚刚那女的是谁？”
大胡子道：“她是我们大小姐。”
林枫又问道：“巴沙是什么？”
大胡子笑道：“那是我们大小姐养的宠物，一条四米多长的大蟒蛇。”
林枫一听寒毛顿时竖了起来，拿蟒蛇当宠物，这尼玛还是个女人吗？
林枫再次问道：“你们大小姐的脸怎么了？在哪儿烫的？”
大胡子这下可火了，一巴掌就扇在了林枫的脑袋上，怒气冲冲地道：“你他妈哪儿那么多问题？给老子闭嘴。”
林枫轻轻揉着脑袋，心里颇为愤怒；妈的，老子现在是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏，等有一天找着大部队，看我不剃光你丫的那一脸大胡子。
寨子里也没有自来水，在一处清澈的山泉里，林枫舒舒服服的洗了一个澡，再换上大胡子提供的一套白色安南民族服装，浑身上下总算是舒服了；正在一个竹楼子里啃着烧鸡，女人带着大胡子进来了。
“好吃吗？”女人坐下来问道，林枫点了点头，嘴却没闲着，拿着一只鸡腿啃得满嘴流油；女人被他这狼吞虎咽的吃相逗得哈哈大笑；不过在林枫看来，这女人不笑还好点儿，笑起来那叫一个惨不忍睹，差点儿没把先前吃进去的烧鸡给吐出来。
女人笑过后递了一张纸条给林枫，道：“这是我们在瑞士银行的账户，你什么时候能把钱汇过来？”
林枫搁下鸡腿抹了抹嘴，道：“你得让我打个电话给我的上司。”
女人闻言拿出一部手机递给他，道：“你打吧，不过得把免提开着，要是让我发现你骗我，我就……”
“知道了，不就把我拿去喂蟒蛇嘛，你怎么这么嗦？”林枫不耐烦的白了女人一眼，没想到女人竟然扑哧一声笑了出来，林枫赶紧把头转到一边不去看她那张恐怖的脸，却听见女人的一声叹息：“我很丑是吗？”
“不丑，你挺好看的。”林枫摇了摇头，就听女人道：“我知道我的长相吓着你了，可我也不想这样，要不是……”
说到这里女人停下了，林枫赶紧问道：“要不是什么？你倒是说呀？”
女人又是一声长叹，接着道：“行了，你赶紧打电话吧。”
“哦。”林枫应了一声，把手机拿出来就拨了一个号码；既然自己说是美国中情局的特工，那给徐美丽打电话绝对不行，立马就得露馅；关键时刻林枫倒是想到了一个合适人选，已经升任美林雅集团美国分公司总经理的罗伯特，就他最合适了。
电话一接通林枫就抢先说道：“罗伯特长官，我是皮特林，我找到安南的反政府武装了，他们现在资金匮乏，你赶紧给这个账号汇一亿美元过去。”
罗伯特一听就懵了，什么安南的反政府武装？我又不是本拉登，反政府这种事儿祖宗八辈儿也没干过呀！再听对方说要一个亿的美元，罗伯特当时就火了；正准备骂人，忽然觉得这声音怎么这么耳熟，罗伯特一下子想起来了，这是林枫的声音呀！
自己能在美林雅集团混得如今的位置，大别墅住着，法拉利开着，全拜林枫所赐，可以说林枫给了他现在拥有的一切，当然他也有能力轻而易举的让自己失去现在的一切，因此罗伯特一下子就紧张了。
林枫这人虽然平时嘻嘻哈哈的，可是他一般不会开这种玩笑，八成是遇到什么事儿了；难道是绑架？一想到这儿，罗伯特赶紧道：“没问题，一亿美元我马上汇过去。”
林枫闻言大松了一口，这美国佬太上道了，哥们儿有救了。

第三百三十六章 林特工

接完林枫的电话，罗伯特立刻给徐美丽去了电话，把刚刚林枫跟他说的话原原本本的跟她叙述了一遍，徐美丽听完后欣喜若狂，不管林枫现在处境如何，至少他还活着，这对徐美丽来说就足够了。
“太好了，咱们老公还活着，万岁！”放下手机，徐美丽像个小女孩一样搂着夏雨琴高兴地跳了起来，夏雨琴也是开怀大笑，就连一旁站着的阎光头也跟着哈哈大笑了起来。
笑过之后，夏雨琴对徐美丽道：“姐，赶紧给老公提供的账号上汇一亿美元过去，老公要这么多钱很有可能是被绑架了。”
不待徐美丽答话，阎光头就道：“这事儿我去办。”说完他把账号记在了手机上，然后转身飞快地跑了。
徐美丽此时也拿出了手机，拨打了林德胜的电话。
“二叔，我是小徐，林枫有消息了。”
“什么？真的！太好了！”
“二叔，林枫让我给他汇一亿美金过去，还说什么联系上了安南的反政府武装，他电话是直接打到我们美林雅集团美国分公司的总经理罗伯特的手机上的，他还在电话里称呼罗伯特为长官，我不知道他为什么会这样，怎么办呀？”
“汇钱？账号是多少？还有，小枫给那个罗伯特打电话的号码是多少？”
“账号是531……，这好像是瑞士银行的账号，林枫打给罗伯特的电话不知道为什么没有显示号码。”
“那个号码应该加密过，这样，你把罗伯特的手机号码发给我，我马上去查。”
“罗伯特的手机号码是001―299……”
“好了，我知道了，剩下的事儿就让二叔来处理吧，你和小夏在安南一切要多加小心才是。”
“谢谢二叔关心，我们没事儿的。”
“那就好，再见。”
挂了电话，林德胜赶紧把他的副官秦鹏叫了过来，然后递给他一张纸头，道：“马上把这个账号的开户人信息给我查到，另外再看看刚刚是谁给这部手机打过电话，对方的号码应该加过密，你让技术处的同志们抓紧时间把它破译出来，越快越好。”
“是！”秦鹏给林德胜敬了一个礼，转身快步离去了；林德胜来到窗口点了一支烟，然后大松了一口气；臭小子，你果然没叫二叔失望，活着就好啊！
林德胜、徐美丽等人忙得团团转，而此刻林枫却正躺在一张单人竹床上享受着一个安南美女的头部按摩；一亿美元到账，赤河自由军里包括那位大小姐在内的所有人都相信了他是美国中情局特工的身份，他们都以为美国中情局真的要帮着他们跟安南政府作对，这对林枫的待遇自热也就跟着水涨船高了。
“用力，对，就这儿，爽啊！”林枫半眯着眼睛享受着美女玉手的按摩，旁边放着满满一大篮子各式水果；林枫拿起一串葡萄扔了一个在嘴里，安南的葡萄果然是又大又甜，太舒坦了。
“林特工，你好。”
正享受着，猛然听见旁边有人在喊，林枫睁眼一看，只见一个四十多岁，长得胖胖的中年男子正在点头哈腰的对着自己笑，那位大小姐也站在他的旁边；见林枫一脸的疑惑，胖男子赶紧自我介绍道：“鄙人黄顺义，是赤河自由军的首领；这位是小女黄青凌。”
林枫坐了起来，道：“不知道黄首领找我有什么事儿吗？”
“是这样。”黄顺义笑呵呵的在旁边的竹凳子上坐了下来，道：“贵方的一亿美元现金援助我们已经收到了，不知道贵方对我们还有没有别的什么援助呢？”
“别的？你指的是什么？”
“这个……”黄顺义悻悻的笑了笑，道：“实不相瞒，我们赤河自由军目前的兵员和训练都严重不足，武器弹药更是匮乏，根本不是安南政府军的对手，因此我希望贵方能给我们派一批专业的军事教官加强我们的训练，同时再给我们提供一批武器弹药，不知道阁下以为如何？”
妈的，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，你丫的想找死老子送你一程；当下林枫呵呵笑道：“没问题，我马上跟我的上司联系，让他们派飞机把教官空投过来；不过武器弹药就有点儿麻烦了，安南政府军封锁得太严密，只能给你们提供一些轻武器，行吗？”
“好，简直是太好了。”黄顺义闻言哈哈大笑，把手机递给林枫道：“那就麻烦你赶紧给你们上司请示一下，我们赤河自由军衷心期盼贵方军事教官和武器弹药的到来。”
林枫照例拨通了罗伯特的手机，开口就道：“长官，赤河自由军让咱们中情局给他们派一批军事教官过来，另外他们还需要一些轻武器和弹药。”
这回罗伯特学乖了，也不管林枫说什么，先答应下来再说；挂了电话，黄顺义点头哈腰的带着黄青凌走了，林枫舒服的伸了一个懒腰，这苦日子总是快熬出头了。
“来，接着按。”林枫躺下后对着自己的太阳穴指了指，然后闭上眼睛舒舒服服的继续享受了起来，不知不觉地他就睡着了。
迷迷糊糊的睁开眼睛，四下一片漆黑，只有远处木楼上的探照灯发出刺眼的光亮；给自己按摩的安南美女早已不知去向，妈的，也不知道给哥们儿侍个寝；林枫骂骂咧咧的下了床，正准备去找地方撒泡尿，忽然一阵尖啸声从空中传来，这种声音林枫曾经听到过，那是重型火炮开炮的声音。
轰的一声巨响，几十米开外的一个竹楼腾起一团火球，巨大的冲击波震得林枫站的这个竹楼一阵摇晃，脚下一滑，林枫重重的摔倒在地上。
抬起晕乎乎的脑袋用力晃了晃，林枫看见整个寨子到处是烈焰冲天，炮弹像雨点一样砸了下来，四周的爆炸声此起彼伏，打得寨子里的人抱头鼠窜，狼狈不堪。
“林特工、林特工……”顺着声音望去，只见黄顺义带着黄青凌和大胡子在一群提着ak47冲锋枪的手下的护卫下正朝自己跑来，林枫赶紧连滚带爬的跑了过去，问道：“黄首领，出什么事儿了？”
黄顺义跑得上气不接下气，道：“林特工，快转移，安南政府军清剿我们来了；给，拿着。”
黄顺义把从林枫这儿缴获的武器装备还给了他，林枫用最快的速度穿好了防弹衣，然后端着mp5冲锋枪就跟着黄顺义一群人朝寨子外面的后山跑了。
这一跑不知道跑了多远，正在林枫感觉自己快跑不动了的时候，天空中传来一阵轰鸣，抬头一看，三架俄制米24武装直升机正从云端杀气腾腾的俯冲下来，接着一串火舌从天而将，那是米24发射的火箭弹，林枫这群人中顿时倒下一大片。
“啊！……”大胡子一边吼着一边举着ak47朝天上的米24疯狂地扫射，结果被米24上面装载的重机枪当场射杀，半边身子几乎都被高速射来的子弹削掉了；林枫还来不及反应，下一刻，又看见一串火舌向自己飞来，千钧一发之际，黄顺义大喊了一声：“小心呐！”接着一个飞扑就把林枫扑倒在地，等林枫再睁开眼睛时，却看见黄顺义满嘴是血，有气无力地道：“林特工，你没事儿吧？”
林枫忽然有了一股想哭的冲动，自己骗了人家不说，还想着等大部队来了收拾人家，可是关键时刻人家却舍命相救，自己太对不起他了。
“爸！”黄青凌哭喊着扑了过来，而压在林枫身上的黄顺义此时已经没有了呼吸，等几名赤河自由军的士兵把黄顺义的尸体从林枫身上挪开时，林枫发现他的后背几乎都被打烂了，要不是自己穿着防弹衣，再加上黄顺义身体的阻挡，自己现在肯定被打成了筛子，这可是救命的恩情啊！
黄青凌不顾危险趴在黄顺义的身上嚎啕大哭，林枫也禁不住落下了眼泪，他在心里发誓，一定要替舍命救自己的黄顺义报仇；然而有句话叫祸不单行，三架米24刚飞走，漫山遍野忽然响起了喊杀声，安南政府军追上来了。
黄青凌抓起一把ak47就想朝对方射击，结果被哈十八网的林枫一把给拉住了；黄青凌瞪着一双老鼠眼望向了林枫，却听林枫道：“算了吧，人家至少有一个团的兵力，就咱们这点儿人还抵抗个屁。”
“不抵抗那你想干嘛？”
黄青凌话音刚落，就被林枫一把摁倒在地，接着就看见他双膝跪地，把自己的mp5冲锋枪高高地举过了头顶；林衙内不战而降，黄青凌却还想反抗，然而她刚把头抬起来，就被冲上来的一名安南士兵一脚踢在了胸口上，接着脑袋就被一把冲锋枪给顶住了；剩下的一些赤河自由军士兵眼看主将战死，大小姐也被抓了，当下战意全无，都一个个的举枪投降了，少数几个反抗的也被安南士兵当场击杀，这一仗赤河自由军可谓全军覆没。
天亮时分，赤河自由军的士兵一个个被绳子手套着手排成一条长龙走在蜿蜒的山路上，旁边的安南士兵端着枪凶神恶煞的叫骂着；林枫低着个脑袋也走在这队伍之中，这还真是才出虎口又如狼穴啊！也不知道安南人会把自己怎么样？就地枪毙还是关进集中营做苦力？自己还能再回到祖国看到自己的爱人和孩子们吗？这一路上林枫想了好多好多。
来到一处安南人民军的军事基地，林枫、黄青凌等人被塞进了一间臭烘烘的屋子里，上面是铁网，可以清楚的看见一名端着枪的安南士兵在四下巡逻。
林枫见状不由得长叹了一口气，一亿美元打了水漂不说，现在自己更联系不上家里了，最要命的是万一自己的真实身份被安南人查出来，那可就闯了大祸了；试想一下，华国最高领导的亲孙子居然参加安南的反政府武装，华国和安南的关系势必跌至冰点，甚至为这个大打出手都有可能，最关键的是这会给整个华国政府和林老爷子带来极为不利的国际影响，到那时自己就是跳进黄河也洗不清了；怎么办？林枫郁闷了。

第三百三十七章 罗城玫瑰

一块脏兮兮外加硬邦邦的干馒头就是林枫等人的午饭，这对平日里锦衣玉食的林衙内来说简直是堪比猪食，虽然肚子饿得咕咕叫，可是林枫最终还是把自己的这块干馒头递给了旁边的一个哥们儿。
“你不吃吗？”黄青凌见状问道，林枫摇了摇头，刚要说话，牢门忽然开了；接着就看见一名安南人民军的军官带着一群士兵冲了进来，用安南语叽里呱啦的说了几句，林枫听不懂，只得小声的问一旁的黄青凌道：“他说什么呢？”
黄青凌也小声的道：“他说我们都是反政府的武装分子，要依法枪决我们，立即执行。”
“什么！？”林枫闻言如遭雷击，心里那个悔呀！尼玛刚刚那一块干馒头居然是自己这辈子的最后一餐，早知道我就吃了，饿死鬼投胎诸事不利呀！
正在想着，安南士兵已经涌了进来，把林枫等人五花大绑之后赶出了牢房，然后押着朝刑场去了。
林枫抬起头看了看蓝蓝的天空，心里充满了不舍，自己的爱人、父母、孩子、亲人、朋友、哥们儿，甚至是仇敌都再也看不到他们了，客死异乡，说不定尸骨都不知道埋在哪儿，以后美丽姐她们想给自己上个坟都不知道去哪儿，太他妈惨了。
其实林枫有想过把自己的身份说出来，安南人绝对不敢毙了他，可是思来想去他决定还是算了，死就死吧，至少不会给祖国和林老爷子惹麻烦，这也算是死得其所了。
来到刑场，林枫、黄青凌等人被安南士兵押着站成了一排，接着又一队拿着步枪的安南士兵列队走了过来，然后一对一的面对林枫他们站定；当看到他们举着枪把黑洞洞的枪口对向自己时，林枫长长的叹了一口气，完了，这回死翘翘了。
就在这时，一名安南人民军的士兵飞快地跑了过来，然后在负责行刑的军官耳边小声耳语了几句，军官听完后露出一副惊讶的表情来，然后对行刑的士兵们用安南语喊了一声，士兵们那蓄势待发的枪口又放下了。
林枫正在纳闷，就看见一辆丰田皇冠轿车快速驶到了刑场上，车子停稳后，一个四十多岁，戴着金丝眼镜，头发梳得油光水滑的西装男走下车来，和他一起下车的还有两名戴着墨镜的壮汉；军官见状立刻飞奔了过去，从他对西装男那恭顺的态度来看，这人应该是个当官的。
只见西装男走到林枫这群人面前环视了一圈，然后把手指向了林枫，对着军官用安南语说了两句，军官急忙笑呵呵的点了点头，接着就吩咐两名士兵把林枫从队列里押了出来，交给了西装男带来的两名壮汉。
上车之后林枫发现车上还有一名司机，西装男坐在副驾驶上，他自己则被两名壮汉夹在后座；车子很快开出了军事基地，然后在安南颠簸的山间公路上飞驰。
开了大约半个小时，车子驶入了一片密林里，一直没吭声的西装男忽然用安南语对司机说了一句话，司机急忙把车子停在了路边；西装男又对着后座的两名壮汉用安南语说了一句，接着司机、西装男还有后座的一名壮汉一起下车往树林后去了，看样子八成是去嘘嘘。
你奶奶的，老子还憋着尿呢，狗日的安南佬；林枫心里正在骂着，就看见西装男一个人回来了，嘴里还在嚷嚷着什么；坐在林枫身旁的另一名壮汉刚把车窗玻璃摇下来，西装男忽然飞快地冲了过来，从后腰摸出一把利刃一刀割在了壮汉的脖子上，壮汉闷哼一声，脑袋一歪就挂掉了。
这突如其来的情况把林枫都给看傻了，还没回过神来，就见西装男对自己用华语笑道：“林枫同志，谢天谢地，可算是把你给救出来了。”
林枫这下更迷糊了，道：“你是……？”
西装男道：“我叫杨成卓，代号罗城玫瑰，是华国总参三部的情报人员，奉林德胜副总参谋长之命特来营救你。”
一个大男人居然起了罗城玫瑰这样的代号，林枫表示很蛋疼，不过一听说这人是二叔的部下，林枫还是大喜过望，道：“杨大哥，你是怎么找到我的？”
杨成卓道：“三部的技术人员破译了你打电话用的手机号码，然后给你定了位，知道了你所在的具体位置；我本来打算直接派兵过来救你的，没想到边防二师却对赤河自由军的营地发动了突然袭击，我知道这一情况后立刻赶了过来，听说他们正要处决俘虏，于是我又马上赶到了刑场，加上我曾经见过你的照片，所以一眼就认出了你，这才把你带了出来，再晚一分钟可就回天乏力了，真是万幸啊！”
林枫听完后也宛若梦中，这尼玛简直是人品大爆发啊！看来真是天不绝我；这时他突然想到一个问题，道：“杨大哥，怎么你这么轻松就把我带了出来？你在安南是当官的？”
杨成卓点了点头，道：“我在安南的职务是政治保卫局副局长，我跟他们说怀疑你是间谍，要把你带回去讯问，他们自然得乖乖把你交给我。”
林枫闻言更是觉得震惊，安南的政治保卫局代号K48，它是安南主要的反间谍和安全保卫、特别任务机构；负责搜集国家安全情报，对外国驻安南机构和人员进行跟踪、盯梢、监视，也对国内某些人进行严密的监视和控制，在安南有着非一般的巨大权力；想不到杨成卓居然能混到这个位置上，看来我军的地下工作者真不是一般的牛啊！
“对了，杨大哥，咱们现在去哪儿？”
“去赤河首府赤州市，你的爱人徐女士正在那里等着你。”
“什么？她怎么来了？”
“她好像是借着经贸投资考察的名义到安南来的，还去会见过安南的总理。”
林枫当然知道徐美丽来安南可不是搞什么经贸投资考察的，她就是来找自己的，有个对自己这么有情有义的老婆真是三生有幸啊！
一说到徐美丽，林枫的脑海里却猛然闪过一个人的影子来，黄青凌，她可还在死亡的边缘啊！虽然对这个长相其丑无比的女人没什么好感，可是她父亲毕竟救过自己的命，自己要是撇下她一个人走了这辈子都会良心不安的，不行，必须得救她。
当下林枫对杨成卓道：“杨大哥，我有一位救命恩人这次也和我一起被抓了，你能帮我救她出来吗？”
杨成卓闻言摇着头道：“不行，我接到的任务是把你平安救出来，别的人我可管不了。”
林枫当即给了他一个白眼，道：“你这人咋这样呢？都跟你说了那是我的救命恩人，我要是扔下她不管那还是人吗？不行，你必须帮我把她救出来，不然我就不走了。”
眼看林枫要去开车门，杨成卓一把抓住了他的手，然后麻利的将他用手铐反铐了起来，一边发动车子一边道：“这里是安南，不是咱们华国，要耍小孩子脾气回去再耍，我现在必须把你安全的带到你老婆身边。”
林枫闻言破口骂道：“杨成卓，你个狗日的，你丫的见死不救，不得好死，等回了国我让我二叔撤你的职，不！我让他枪毙了你！”
一路上林枫都在骂杨成卓，总之是什么话难听就骂什么，而且骂起来就是个没完没了；杨成卓终于受不了这个满嘴脏话连篇的唐僧了，他咔的一脚急刹把车停在了路中央，然后回过头来朝林枫瞪眼怒道：“我要不是看你是我们老大的侄儿，真想一刀捅死你。”
林枫冷哼一声，挑衅的朝他翻了一个白眼，弄得杨成卓是哭笑不得，只得道：“算了算了，我怕了你了，这样，你下车自己找个隐蔽的地方躲起来等我，哪儿也别去，我去给你把人救出来再来接你，行吗？”
“这才是我的好杨大哥嘛，呵呵。”林枫笑嘻嘻的下了车，就看见杨成卓把车掉了头，摇下车窗玻璃并递了一把手枪给他，道：“这个你拿着防身，你就跟这儿躲起来，我救到人马上就回来，最多耽搁一个小时。”
林枫不耐烦的挥了挥手，道：“快去，你一个大男人怎么这么鸡婆呀！”
杨成卓开车走后，林枫躲到了紧挨着公路边的一片小树林里，结果不到一分钟又看见杨成卓把车开了回来，只听他大声道：“你还没告诉我要去救谁呢？”
林枫闻言差点儿一个踉跄栽倒在地，尼玛还是总参三部的情报人员，这也太不专业了吧！
“我要你救的是一个女人，她叫黄青凌。”
“她长什么样啊？”
“老鼠眼、脸上有块大伤疤，总之最难看的那个就是她了。”
“行了，我知道了。”
杨成卓再次开车掉头而去，林枫则继续躲进了小树林里，大约一个小时以后，一辆丰田皇冠轿车驶了过来，颜色、车型和杨成卓开的那辆一模一样，林枫还以为是杨成卓回来了，正要从树林里钻出来，却看见车子里赫然坐着两个安南军官，林枫赶紧把探出去的脑袋又重新缩了回去。
借着树丛之间的缝隙，林枫可以清楚的看到皇冠轿车在路边停了下来，两名安南军官下了车就迫不及待的朝自己这边跑来，一边跑还在一边拉着裤子的拉链，看样子也是来嘘嘘的。
俩人刚把小鸟掏出来放水，林枫从树林里猛地蹿了出来，举着手枪厉声道：“把手举起来！”
林枫可以清楚的看见两条水柱戛然而止，也不知道这二位被自己这么一吓弄出肾亏来了没；其中一人举着手哆哆嗦嗦地道：“这位兄弟，有话好好说，你可千万别杀我们。”
“少他妈废话，把身子慢慢的转过来。”
当看到这俩人的正面时，林枫乐坏了；这二位的肩章都是绿色的，这说明他们是安南边防军的军官，再一看军衔，左边年长这位是两杠四星，这可是大校军衔的正师级干部呀！右边这位年轻点儿的级别也不低，两杠两星，中校级别的正团级干部。
林枫举着枪笑得那就一个爽，没想到居然在这么个鸟不拉屎的地方抓了安南军的两个高级将领，这次发了！

第三百三十八章 安全回国

“双手抱头蹲下，妈的，快点儿。”林枫举着枪就跟土匪似的吆喝着安南军的两名高级军官，见这二人乖乖的抱头蹲在了地上，林枫走过去一脚踢在了中校的屁股上，凶神恶煞地问道：“你们的姓名、职务、哪个部队的？”
中校看了一眼蹲在一旁的大校，又看了看一脸杀气的林枫，最终还是屈服了，战战兢兢地道：“我叫范崇文，是安南人民军边防二师七三三团的团长。”
“你呢？哑巴了？”林枫又朝大校吼了一嗓子，大校迫于他的淫威，开口道：“我叫阮志远，是安南人民军边防二师的师长。”
林枫这下可乐坏了，老子正愁找不到你们边防二师报仇呢，没想到丫的居然自投罗网，真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！
正在得意，就听阮志远道：“这位小兄弟，你放了我们吧，你要多少钱说个数，我马上给你。”
林枫闻言给了他一个白眼，冷笑道：“甭跟老子谈钱，跟老子谈钱会羞死你们的；老子什么都缺，就是不缺钱。”
阮志远一听急了，道：“那你想干嘛呀？”
林枫本来是想直接毙了这俩家伙的，不过此刻他却有了一个新的主意；只见他晃了晃手里的手枪，冷冷地对阮志远和范崇文道：“慢慢站起来，别乱动啊！否则可别怪老子的子弹不认人。”
等这二人起身之后，林枫把他押到了皇冠车的后面，然后淡淡地道：“把后备厢打开，快点儿。”
范崇文回过身打开了后备厢，林枫又道：“你们俩都进去。”
“这……”阮志远刚发出一声质疑，林枫一脚就踹到了他的屁股上，当场让他摔了个狗吃屎，再抬起头来时嘴里已是鲜血一片，看样子这一跤摔得不轻。
“滚进去！再磨磨蹭蹭的老子可真开枪了啊！”林枫一声怒喝，阮志远和范崇文苦着一张脸乖乖的爬进了后备厢里，林枫砰的一下就把后备厢给关上了。
十分钟以后杨成卓开车回来了，黄青凌就坐在副驾驶座上，林枫赶紧迎上前去，呵呵笑道：“杨大哥，你真行啊！谢谢了。”
黄青凌一听林枫说华语惊得是目瞪口呆，林枫赶紧给她解释道：“青凌姐，实在是不好意思，我骗了你；其实我根本就不是美国中情局的特工，我是华国人，具体是干嘛的现在还不方便告诉你，等你跟我回了华国我自然会原原本本的向你说明；但有一点请你相信，我对你绝没有恶意。”
黄青凌闻言一脸狐疑的望着他，好半天才道：“你为什么要救我？”
林枫淡淡地笑道：“因为令尊救过我的命，我们华国人讲究知恩图报，因此我必须救你。”
没想到黄青凌却丝毫不领情，冷冷地道：“我父亲救了你一命，现在你又救了我一命，咱俩扯平了，互不相欠，各走各的吧。”
眼看黄青凌转身要走，林枫一把拉住了她的胳膊，焦急地道：“你要去哪儿？”
“我们赤河自由军的将士还在政府军手里，我得把他们救出来。”
“你一个人救个屁呀！你这是去送死！”
“就算是死我也要和他们死在一起。”
黄青凌坚持要走，林枫赶紧快跑几步拦在了她的面前，道：“青凌姐，我们华国有句老话叫留得青山在不怕没柴烧，与其你现在这样无谓的去送死，不如保住这条命东山再起。”
“东山再起？”黄青凌笑了，笑得很苦涩，她神情低落地道：“我们赤河自由军已经彻底完了，就凭我一个女人靠什么东山再起？”
林枫闻言不假思索地道：“我帮你。”
“你帮我？”黄青凌对林枫的话半信半疑，就看见林枫百般真诚地点了点头，表情异常严肃地道：“对，我帮你；只要你跟我回华国，我一定有办法帮助你，请你相信我。”
也许是因为林枫的真诚所打动，也许是因为看到了赤河自由军东山再起的希望，黄青凌在犹豫了差不多一分钟之后，终于点了一下头，道：“好吧，我跟你回华国。”
“这就对了嘛。”林枫呵呵一笑，就听一旁的杨成卓问道：“这辆车是谁的？”
林枫赶紧道：“差点儿忘了告诉你，我这次抓着两条大鱼。”
杨成卓一听愣住了，不解地道：“什么大鱼？”
林枫自豪地笑道：“安南人民军边防二师的师长还有其中一个团的团长被我抓住了，人在后备厢里关着呢。”
杨成卓和黄青凌一听都傻眼了，特别是黄青凌，她一下子就激动了起来，嚷嚷着要杀了这二人替父报仇；林枫赶紧拦住了她，道：“青凌姐，你放心，令尊的仇我一定替你报，但是这俩人你现在不能杀了他们；总之请你相信我，他们不光是你的敌人，也是我的敌人，咱们的目标是一致的。”
杨成卓此时道：“行了，咱们赶紧走吧，待会儿被人发现可就麻烦了。”
一路上因为有杨成卓的特殊身份，三人畅通无阻的驶入了赤州市，然后来到了这里的一幢别墅。
赤州虽然名为市，实际上就是边境地区的一个小县城，根本没有一间像样的酒店；由于徐美丽身份高贵，加上安南政府和赤州当局一直梦想着能让她这位大财主在当地投资，因此赤州市市长把他的私人别墅贡献了出来，现在这里已经是徐美丽的临时居所了。
车子刚一驶进别墅，林枫就看见阎光头指挥着大批马仔四下警戒了起来，徐美丽和夏雨琴看到车上的林枫更是泪水涟涟；刚一下车，二女就拉着林枫的手泣不成声，徐美丽抽泣着道：“老公，你可算是回来了，你不在这段时间我老做噩梦，现在看到你平安归来我这颗心总算是放下了。”
林枫用手轻轻抹去了徐美丽脸颊上的泪水，又转过身温柔的帮夏雨琴擦了擦眼泪，呵呵笑道：“行了，我这不是回来了嘛，还哭呢？二位姐姐，女人哭多了可就不美了，到时候你们变成黄脸婆我可不要你们。”
扑哧！三个人同时笑了起来，林枫指着后备厢对阎光头道：“把那俩人给我押下来看好。”
一听说后备厢有人，阎光头当即招呼了几名马仔过去把阮志远和范崇文从里面拉了出来；一看是安南军军官，二话不说，劈头盖脸就是一顿暴打；打过之后，阎光头一边喘着粗气一边对马仔们吩咐道：“把这俩二货嘴给我堵了，拿麻绳捆起来，在里面找间屋子关起来，二十四小时给我看着。”
马仔们闻言集体围了上去，推推搡搡地就把二人押进了别墅里；林枫指着杨成卓和黄青凌给徐美丽和夏雨琴做了介绍，然后一行人也走进了别墅里。
虽然已经暂时安全了，可毕竟这里还是安南，而且要想成功的把阮志远和范崇文二人带回华国难度也不小，加之杨成卓的身份已经暴露，他也不可能继续留在安南，黄青凌更不用说了，她早就上了安南政府的通缉令，因此目前的当务之急就是如何安全的离开安南。
经过大家的集体商量，最后决定让夏雨琴以芒果公司有事为由先行搭乘私人飞机离开安南，林枫由于还没曝光，因此他可以戴着墨镜化装成夏雨琴的保镖跟着她一起走，杨成卓、黄青凌以及阮志远和范崇文则只能悄悄的上飞机了。
赤州市并没有民用机场，不过为了巴结徐美丽和夏雨琴，安南政府特批了附近的一个军用机场用于美林雅集团的飞机降落，按照计划，夏雨琴最早买的那架湾流五型飞机在当夜就飞抵了这个军用机场。
第二天一大早，阎光头让马仔们给阮志远和范崇文各自注射了一支镇静剂，以保证他们在途中不会发出杂音引起暴露；林枫则换上了一套跟阎光头那些马仔们穿的一模一样的西装，然后戴上了墨镜；随后杨成卓、黄青凌二人钻进了一辆奔驰商务车的后座，已经昏迷的阮志远和范崇文也被塞到了后座；阎光头又让马仔们把一大堆行礼扔在了车上以挡住外面的视线；布置完毕以后，车队径直驶往了安南军的军用机场。
没想到刚到门口就被几名安南军的官兵拦了下来，一名军官用生硬的华语对夏雨琴道：“夏女士，对不起，按照规定我们必须对你们的车子进行安全检查，请你们予以配合。
夏雨琴一听当时就火了，她愤然拉开车门下了车，然后指着军官破口骂道：“我看你们谁敢！就是在美国也没人敢搜老娘的车，你他妈算个什么东西？”
“对不起，您别生气，我们只是例行公事。”
“例行你妈个逼！你他妈今儿有种就去搜一个试试，里面全是老娘的内衣，你要是敢搜老娘找人杀你了！”
这时一名上校带着几个军官走了过来，他们是接到阮玉成的电话专门来护送夏雨琴登机的，没想到正好看见了眼前这一幕；而此刻前来给夏雨琴送行的徐美丽和阎光头也下了车，徐美丽使劲儿用手拍着她乘坐的那辆奔驰s600的引擎盖，厉声对军官道：“来来来，你来搜，搜不出违禁品老娘就去阮玉成那儿告你们；妈的，老娘来你们安南投资，你们却他妈还想搜老娘的东西，走走走，咱们都走，这破地方老娘再也不来了。
一听徐美丽嚷嚷着要走，上校可吓坏了；这几天安南的报纸、电视几乎天天都在报道美林雅集团打算来安南投资的消息，听说金额涉及近百亿美元；从阮玉成亲自打电话指示自己来给夏雨琴送行就能看出安南政府对此次投资的重视，这么大一笔投资要是毁在自己手里，那绝对是要吃不了兜着走的；当下上校厉声训斥了军官一番，然后又赶紧给徐美丽和夏雨琴赔笑道：“二位女士，对不起，底下的人不懂事儿，请你们多担待，你们请自便。”
“这还差不多。”徐美丽给了上校一个白眼，然后和夏雨琴、阎光头上了车，一行人大摇大摆的来到了那架湾流五型飞机前；十分钟以后，飞机冲上跑道腾空而起，林衙内总算是安全回国了。

第三百三十九章 你着相了

蒙沧机场今天来了好多人，里里外外更是被军警全面警戒，上午十一点，林枫等人搭乘的湾流五型飞机平稳的停在了跑道的尽头；林德明、朱正义、罗正生、宋丹妮等人急忙迎上前去，当看到林枫生灵活现的从飞机上走下来时，大家不由自主的鼓起了掌来。
“好好好，回来就好啊！”林德明把着林枫的肩膀禁不住红了眼眶，林枫的眼睛也跟着红了起来，这一次去安南可谓九死一生，还能活着见到自己的父亲、亲人、爱人以及朋友，真是一个完美的结局。
一行人上车之后，车队在警车的开道下驶往了沧海大酒店，今天林德明设宴为林枫接风洗尘，滇南有分量的党政军官员几乎都要来；林枫是和林德明坐的省委一号专车，同车的还有林德明的秘书罗建业以及第一次来华国的黄青凌；林德明的一号专车本来配有驾驶员的，可是林枫坚持让黄青凌也上这辆车，于是罗建业就把驾驶员赶了下去，自己当起了司机。
在车上林枫指着林德明给黄青凌作了介绍；“青凌姐，这位是我的父亲，他是我国滇南省省委书记兼省人大常委会主任。”
安南的政体其实和华国差不多，他们那儿也是书记当一把手，因此黄青凌乍一听闻林德明的身份立刻惊得目瞪口呆，而她看林枫的眼神也起了变化，怎么省委书记的儿子会带着武器跑到我们安南去呢？黄青凌百思不得其解。
这时林枫也把黄青凌的情况说给了林德明听，林德明听完后对黄青凌感激地道：“青凌同志，你的父亲为了救我的儿子而牺牲，这份大恩大德我们林家永世不忘，既然你到滇南来了，那以后这里就是你的家，我们都是你的亲人，希望你在这里生活、工作和学习都过得愉快。”
黄青凌听完这番话也是微微有些感动，不过她一心想的就是重建赤河自由军以完成父亲的遗志，当下她便开口对林德明道：“林书记，我有一个不情之请，希望你能答应。”
“你说，只要是我能力范围内的事儿我一定尽力为你办好。”
“谢谢。”黄青凌点了点头，道：“林书记，我希望你们华国政府能够资助我一批武器装备以及现金，我需要把赤河自由军重新建立起来。”
“这个事儿啊！”林德明听完后当即皱起了眉头，轻声道：“青凌同志，按理说你父亲是我们家小枫的救命恩人，你刚刚提的这件事儿也是他的遗愿，我们林家应该尽力帮助你才是，可是我却不能这样做。”
黄青凌闻言当时就急了，连忙道：“为什么不能帮我？我……”
林德明用手势打断了她的话，正色道：“青凌同志，我们华国是一个爱好和平的国家，我们更是一个维护国家主权独立和领土完整的国家，虽然安南政府现在跟我们有一些冲突，但是我们却不能支持你把赤河地区从安南分裂出去；你自己要去做那是你的事儿，我无权干涉，但我是滇南的省委书记，我不能给你在这件事儿上提供任何的帮助，因为这有违我们华国处理国际关系的一贯准则；我们不允许别的国家和势力分裂华国，同样的，我们也绝不会帮助任何人、任何势力去别国搞分裂活动；对不起，这件事儿我真的无能为力。”
黄青凌听完这番话情绪一下子变得低落起来，刚才她得知林德明的身份很是高兴了一把，以为这下可以在华国政府的帮助下把赤河自由军重新建立起来，并最终实现赤河地区独立的目标，可没想到林德明的回答居然是这样，而且听他的口气这件事情一点儿回旋的余地都没有，这让黄青凌的心里充满了失望。
抬起头望向坐在林德明身旁的林枫，黄青凌用略带委屈的口吻道：“你说过你要帮我的，你骗我。”
林枫当然知道林德明和华国政府不可能帮助黄青凌去干分裂的事儿，但当时那种情况下他要这么说黄青凌一准儿不会跟他回华国，没办法，他只好对黄青凌撒了一个善意的谎言，如今一切都明了了，林枫面对黄青凌的质问也确实显得有些尴尬。
“那个……青凌姐，其实我觉得你没必要再去组建赤河自由军了，只要老百姓日子过得安稳，赤河地区属于谁又有什么重要的呢？”
黄青凌当即吼道：“不一样。”
“怎么不一样了？你说！”
“我……”黄青凌一时语塞，好半天才道：“哎呀！我不知道，反正就是不一样。”
林枫和林德明都笑了起来，林枫对她道：“青凌姐，套用一句佛语，你这是着相了；着相有两层意思，第一，着相就是当真，谁当真谁痛苦，佛为了让众生脱离苦海，所以告诉众生不要着相；第二，一切相都是缘起不实在的东西，想着也是白想，如水中明月不可捞摸；佛可怜众生做徒劳的傻事儿，所以劝众生不要着相；归根结底就是不要沉迷于表象，要透过表象看到本质；赤河地区不管独立也好，还是在安南政府的控制下也好，其实都无所谓，老百姓吃得饱穿得暖就够了。
黄青凌沉默了下来，林枫又道：“据我了解，现在的赤河地区虽然贫穷一些，可是安南政府还是比较注意民生的，老百姓也没到活不下去的地步，你又何必横生枝节，让这个地区的老百姓无故陷入战火和动乱之中呢；真要有一天安南政府把赤河地区搞到水生火热、民不聊生的地步，到时候不用你开口，我直接要枪给枪，要钱给钱帮你反了它，可是现在真还没到那个地步呀！”
黄青凌低声道：“可你们不是跟安南政府有过节吗？”
林枫笑道：“我们和安南政府之间的边界问题是国与国之间的问题，我们双方在边界上该打就打，该怎么着就怎么着；但是我们不可能因为两国政府之间有一点儿矛盾就把主意打在对方的老百姓和国家领土主权完整上，一码归一码。”
至此，黄青凌重建赤河自由军的希望彻底破灭，而此后这一路上她也再没说过话；林枫知道她需要一些时间来消化和思考自己刚刚说的这一切，因此也没再打扰她，而是转过身和父亲拉起了家常。
中午的接风宴热烈而简朴，林德明给每桌准备的都是六菜一汤，十个人吃起来刚刚合适，既不会显得铺张，又让每个人都能吃饱，跟林衙内那种摆得桌子上盘子都堆不下的请客风格完全是天壤之别。
吃过午饭，林枫安排了酒店的工作人员带黄青凌上楼去休息，夏雨琴则是午饭都没来吃，一下车就急匆匆的上楼去看她的宝贝儿子林锐思去了；林枫又把林德明等人送上了车，这才带着杨建、朱正义、罗正生还有周克钟四人驱车来到了位于市郊的一处军事基地，阮志远和范崇文就被关押在这里。
在该军事基地负责人的办公室里，负责审讯阮志远和范崇文的军官正在给林枫等人做着汇报；这俩人都是怂货，一进来就问什么答什么，把安南人民军边防二师组织官兵化装成土匪袭击华国边境村庄，偷偷挪移边界界碑的事儿来了个竹筒倒豆子；林枫一边看着二人的讯问笔录一边听完了军官的汇报，这才道：“根据这两个家伙的交待来看，袭击我边境村庄以及私挪界碑的事儿都是安南国防部直接下的命令，咱们这回可算是抓住安南人的把柄了。
朱正义闻言道：“是不是把这个情况给林总书记汇报一下，现在咱们有了证据，就可以找安南方面兴师问罪了。”
杨建也跟着道：“那名我们活捉的武装分子也已经醒了，根据他的交待，此人正是安南人民军边防二师的一名士兵，证据方面应该够充足的了。”
林枫却微笑着道：“有证据也是个麻烦事儿，现在的关键问题是咱们用什么方法去跟安南人兴师问罪，是通过外交手段提出抗议还是动用军事手段予以回击？”
朱正义是个牛脾气，当时就怒道：“外交抗议提了也是白提，我看不如跟安南人动一下真格的，就像七九年那次狠狠揍他们一回，否则老虎不发威，他们还以为咱们是病猫呢。”
罗正生对这个提议有不同见解，只听他道：“孙子兵法说得好；兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也；咱们国家现在正处在经济建设的关键时期，若是妄动刀兵，一不小心就会影响改革开放和经济建设的大局，咱们可要慎之又慎呐！”
林枫点了一支烟轻轻吸了一口，然后淡淡地道：“打是必须的，否则安南人就狂得不知道马王爷有三只眼了，不过规模要控制在一定程度，而且咱们还要做到收放自如，想打就打，想谈就谈，这个主动权必须牢牢掌握在咱们手里。
罗正生闻言道：“小林，这恐怕不容易吧。”
林枫自信地一笑，道：“我有一计，保管打了安南人回头他们还得跟咱们赔礼道歉。”
这一下在坐的所有人都来了精神，大家异口同声地道：“你快说！”
林枫笑而不语，转过身对军官道：“你去把阮志远给我带过来。”
不一会儿，阮志远就被押了进来，他惊恐地看着林枫等人，道：“我什么都说了，你们就饶了我，放我回去吧。”
林枫闻言笑道：“怎么？你想回去？”
阮志远赶紧点了点头，就听林枫道：“要回去可以，不过你得先替我办一件事儿，否则这辈子你休想走出这里。”
阮志远问道：“什么事儿？”
林枫站起身来走到了墙边，然后指着墙上挂着的军事地图的某一点道：“给你的部队下道命令，让他们进攻这里。”
“你要干什么？”阮志远一下子警觉起来，他嗅到了一股危险的味道；林枫却淡淡地笑道：“不该问的你就别问，想回去呢就照我说的去做，否则你就准备死在这里吧。”

第三百四十章 作战计划

在林枫等人的威逼利诱之下，阮志远最终还是颤抖着右手接过了林枫递给他的加密电话，然后把电话打到了安南人民军边防二师的师部，让他们下令全师于三日后的清晨五点向华国境内的水雾山一线发起全面进攻。
放下电话后，阮志远整个人都在发抖，虽然他不清楚林枫究竟想要干嘛，但作为军人他知道，此刻他正亲手把自己的部队和下属送上了一条不归之路。
待阮志远被押走后，林枫立刻指示朱正义召集滇南省军区的高级将领和参谋人员前来参会，同时因为关系重大，西南军区司令员薛少成、政委粟先华也带着一批高级军官搭乘军机赶过来参会，会议地点就设在滇南省军区司令部里，这里早已被荷枪实弹的士兵严密的保护了起来。
人到齐后，林枫把他的战略构思向大伙儿说明了一下，道：“这次我让阮志远打电话给安南人民军边防二师，就是希望让他们主动来进攻咱们，这样咱们不管如何回击也是情理之中，国际舆论也会对咱们有利；而且水雾山一带地形相对比较隐蔽，易于我军埋伏，打敌人一个措手不及，以有心算无心之下，全歼这个欠下华国人民累累血债的边防二师应该没有问题。”
林枫说完后朱正义又道：“我来给大家介绍一下这个边防二师的具体情况，根据目前咱们掌握的情报再结合阮志远、范崇文二人的交待来看，安南人民军边防二师是该国的甲种作战部队，全师满员编制一万六千人，实际在编的估计为一万四千人左右，下辖五个团和两个师直属营，其中山地步兵团两个，装甲团、火炮团、工兵团各一个，主要配备有俄制的t62和t54主战坦克约一百辆，bmp1步兵战车四十辆，btr装甲运兵车八十辆，各型汽车约三百部，152、155毫米火炮约一百五十门，另有数量不等的迫击炮、无后坐力炮、反坦克导弹等等，该师无论是官兵素质、机械化程度以及武器装备水平在安南人民军中都算是数一数二的，因此要想全歼该师咱们必须做好充足的准备。”
薛少成闻言看了看林枫，道：“小枫，你的意思呢？”
林枫呵呵笑道：“薛叔叔，打仗我可是外行，之所以请您这老将出马就是希望您能来扛大梁，该怎么安排部署您发话就是，我没什么意见。”
林衙内直接给薛少成放了权，薛少成心里相当的感动；和平时期的军人要想建功立业的机会太少了，林枫能把这么重大的一次战斗交给自己亲自指挥，这不但充分说明了他对自己的信任，更是把一次荣立军功的机会交给了自己，自己必须肝脑涂地以报少主的信任之恩。
当下薛少成点了一支烟，然后正色道：“既然决定要打了，那咱们就要放开手脚大打一场，只有把安南人打怕了、打服了，把这个屠我边民、窃我国土的边防二师彻底从安南人民军的战斗序列中抹去，我国西南边境才能得到持久的和平，老百姓也才能安安稳稳的过日子。”
薛少成一番话算是给此次行动定了基调，那就是要参战各部队把边防二师往死里揍；接着他进行了相关的战斗部署，只听他道：“这次的战斗是一场典型的围歼战，咱们必须以优势的兵力、装备和火力来赢得这次的战斗；根据边防二师的有关情况，我建议动用六个师的兵力对其实行包围分割，最后围而歼之。”
说到这儿薛少成忽然脸色一正，高声喊道：“李文同、楚天明。”
“到！”两名大校同时站了起来，薛少成指着他俩道：“你们九十六师、一零三师负责正面攻击，敌人上来后先以重型火炮对敌实施十分钟密集轰炸，不要怕浪费炮弹，把你们的家底儿都给我扔出去。”
“是！”李文同和楚天明同时立正喊了一嗓子，然后坐了下来；薛少成又喊道：“王金彪、徐烨。”
“到！”又有两名大校同时站起身来，薛少成指着他俩道：“你们五十八师、六十二师在边境地区蛰伏待机，一旦边防二师全部过境，立刻对边境地区实施全面封锁，断敌退路。”
“是。”这二人坐下后，薛少成再次喊道：“马庆龙、关志坚。”
“到！”起身的同样是两名大校，薛少成指着他俩表情严肃地道：“你们九十四师、二零一师的任务最重，是此战成败的关键与核心；你们率部各自埋伏于水雾山东西两侧，待九十六师和一零三师的炮击结束以后迅速出击，对敌实施长距离穿插；记住，务必把敌人给我一刀切成两段，然后立刻就地构筑防御工事以阻止敌人重新合为一股，我在这里只对你们提一个要求，在总攻命令下达前你们必须牢牢给我守住阵地，真正做到人在阵地在，都明白了吗？”
“坚决完成任务！”俩人慷锵有力的回答让薛少成满意地点了点头，他起身正色道：“同志们，咱们为党和人民浴血战斗的时刻来到了，在这里我预祝大家成功。”
“坚决完成任务！”各位参战军官再次发出了怒吼，复仇的火焰很快就要烧到安南人的身上去了。
调兵遣将结束之后，与会的军官们立刻赶回去部署作战任务，林枫则亲自带着作战计划搭乘专机回到了京市，这么重大的作战计划必须得中央军委批准才行，也就是说得林老爷子点头之后才能付诸实施。
在飞机上林枫给徐美丽打了一个电话，让她带着阎光头立刻回国，战争就要爆发了，把徐美丽留在安南他实在是不放心，因为她毕竟还是华国人。
一下飞机林枫就直接驱车赶往了华夏东园，此刻林老爷子正在人工湖那儿悠闲的垂钓；当看到林老爷子头戴斗笠拿着杆鱼竿的样子时，林枫不胜唏嘘，谁能想到像华国这样一个泱泱大国的一号人物平日的生活竟是如此的简单和朴素，但这也正代表了林老爷子的高风亮节。
“爷爷。”林枫轻轻唤了一声，林老爷子回过头来，一看是他，当即呵呵笑道：“是小枫回来啦！来来来，过来挨着爷爷坐。”
林枫在林老爷子身旁的一块大石头上坐了下来，刚要说话，就看见林老爷子竖起中指在嘴边做了一个噤声的手势，林枫一下子就不敢开口了；少时，林老爷子右手一抬，一条肥大的鲢鱼就被他勾了起来，但是由于这条鲢鱼太大，在湖里一个劲儿的翻腾，似乎想挣脱鱼钩逃走，林老爷子连忙喊道：“小枫，快快快，过来帮忙啊！”
林枫闻言赶紧起身握住了林老爷子手里的鱼竿，爷孙俩一起努力，折腾了一分钟左右才把这条鲢鱼拉上岸，好家伙，起码得二十几斤，林老爷子当即哈哈大笑道：“不错，今儿钓到了一条大鱼，小枫，晚上爷爷请你吃鱼。”
林枫呵呵一笑，随即在林老爷子耳边道：“爷爷，我也钓到了一条大鱼，比您这个可大多了。”
林老爷子多聪明一人，一下子就听明白了林枫话里的玄机，当下他让身边的工作人员过来把鱼拿走，然后取下头上的斗笠对林枫道：“小枫啊！有什么事儿就跟爷爷说吧。”
林枫笑着把作战计划递给了林老爷子，道：“爷爷，安南的边防二师如今就像刚才您钓到的鲢鱼一样，要蒸要煮都由咱们说了算，就等您老人家下令开吃啦！”
林老爷子闻言淡淡地一笑，然后仔细看过了这份作战计划，问林枫道：“这是你写的？”
林枫摇头道：“不，这次作战的具体指挥由西南军区司令员薛少成负责，这份作战计划就是根据他的安排和部署拟定的。”
嗯！林老爷子点了点头，道：“诱敌深入、穿插分割、围而歼之！薛少成的这个部署要搁在二十年前我肯定得好好夸夸他，可是现在就显得有些不合时宜啦。”
林枫闻言心头一惊，看样子老爷子对这份作战计划不满意啊！当下他赶紧问道：“爷爷，我不太明白您的意思，还请您明示。”
林老爷子呵呵笑道：“傻孩子，你不是军人，带兵打仗你自然是不甚明了，这个爷爷不怪你。”
接着林老爷子正色道：“薛少成这个作战计划从表面上来看并没有什么不妥之处，甚至可以说近乎完美，爷爷之所以会觉得不妥，主要还是一个战略战术的思路问题；当今世界各国的军事科技日新月异，新装备、新武器更是层出不穷，薛少成这个作战计划明显还停留在我军过去惯用的人海战术上，殊不知经过二十几年的改革开放，咱们华国的国力已经有了大幅度提升，军队的现代化程度也比过去有了一个质的飞跃，和安南军队比起来咱们华国人民解放军不论从官兵素质还是武器装备都遥遥领先于他们，在这种情况下为什么还要让我们的士兵用自己的血肉之躯去搞穿插分割、集群冲锋呢？军人为国捐躯是理所当然，可是每一个士兵都有父母，都有亲人，作为指挥官，我们必须在保证完成战斗任务的情况下用最小的代价来换取最大的胜利，美军现在已经提出了零伤亡战争的口号，咱们华国人民解放军也要向这个方向迈进，你明白吗？”
林枫重重地点了一下头，道：“爷爷，我明白了，您是一位真正关心和体恤下属的好统帅，我代表此次参战的全体官兵谢谢您啦。”
“不用谢，爷爷是三军统帅，这些都是爷爷应该做到和考虑到的。”
“爷爷，那您对此次作战的安排是什么？”
林老爷子背着手遥望着静静的湖面，气吞山河地道：“全范围、全覆盖对敌实施长时间、高强度的饱和轰炸，让二炮部队打主力，他们刚刚装备了一款新型国产地对地导弹，正好拿这个边防二师试试刀；等二炮部队的导弹攻击完毕之后，就让空军和炮兵对敌实施空地一体的联合打击，要是西南军区火力不够就从南粤军区和华东军区调部队，等所有这一切攻击结束之后步兵再跟进扫灭残敌；你回去给薛少成说，让他根据我说的这个方案来拟定作战计划；另外新的作战计划就不必再往中央军委报了，你们直接实施就是。”
林枫拿着一个小笔记本飞快地记下了林老爷子的指示，老爷子这是要把围歼边防二师的战场当成我军新武器的试验场啊！高，实在是高！

第三百四十一章 边防二师的覆灭

虽然现在还是冬季，可是西南边陲的清晨五点天已经微微有些亮了；在华国和安南边境的某一段上，大批全副武装的士兵正在跨越边界，这里一直是两国的争议地区，可是不论从历史还是国际法的角度来看，这片土地都毋庸置疑的属于华国的领土，安南人玩过界了。
这支部队正是双手沾满华国人民鲜血的安南人民军边防二师，他们负责此次行动的指挥官是该师参谋长黎景平和副师长禹光元，此刻二人正坐在一辆军用吉普车上带着全师一万四千余名官兵向华国的水雾山开进。
一名副官飞奔来报：“报告！我军先头部队已经越过边界，没有遭到华国军队的抵抗，目前行军一切顺利。”
哈哈哈哈……黎景平和禹光元同时笑了起来，黎景平洋洋得意地道：“看来华国军队被我们英勇的边防二师吓怕了，躲着不敢出来了。”
禹光元闻言道：“可不是嘛，咱们边防二师可是安南人民军的主力部队之一，滇南军区那些部队怎么敢跟咱们较量。”接着他对副官道：“通知部队全速前进，务必于八点整准时拿下水雾山。”
副官离开后，禹光元回过头对黎景平道：“黎参谋长，你说咱们阮师长为什么不亲自指挥这场战斗呢？这个节骨眼上他居然跑去海边度假去了，这可是个在国内和军界扬名立万的好机会呀！”
“这你就不懂了吧，阮师长高明呐！”黎景平叹了一口气，然后道：“命令是阮志远下的，打赢了这份功劳谁也抢不走，可要是打输了他会把责任全部推给咱们俩，因为具体指挥的不是他，到时候这个指挥不力的罪名可就该咱俩背了。”
禹光元闻言冷笑道：“怪说不得，原来是这样，阮志远这一手确实高明，两头都有好处捞，真是老谋深算啊！”
“也无所谓。”黎景平笑道：“跟华国军队打仗我还是有信心打赢的，倒不是说他们战斗力不行，关键是他们现在一心想搞经济建设，最怕就是打仗，咱们正好可以钻这个空子。”
“说的也是啊！”禹光元一边笑一边掏出烟来递了一支给黎景平，俩人点上火，吞云吐雾的朝华国的水雾山去了，只是他们谁都想不到，一批华国人民解放军的新式武器和数倍于他们的华国人民解放军士兵已经在磨刀霍霍的等着他们自投罗网了。
清晨六点，边防二师的先头部队顺利抵达水雾山地区，由于沿途都没有遇到任何华国军队的抵抗，这让黎景平和禹光元都错误的以为华国军队怕了他们，当下二人发布了命令，让该师先头部队直接向水雾山发起了进攻。
按照安南军队的作战习惯，他们一般都是等部队集结完毕之后再集中兵力对目标展开猛攻，而林老爷子的计划也是在等他们集结完毕之后再对其实施攻击，现在黎景平和禹光元这俩疯子不等后续部队到达就下达了进攻命令，这倒让前线的形势一下子变得紧张了起来。
关键时刻，正在前线指挥部里的薛少成当机立断，拿起电话就对接线员道：“给我接一零三师师部。”
不一会儿电话接通了，薛少成直接道：“我是薛少成，让楚天明听电话。”
“薛司令员，您好，我是楚天明。”
“天明同志，我现在命令你，立刻让布防于大河口一线的部队对敌先头部队实施阻击，务必给我拖到敌军全部进入伏击圈为止。”
“是，坚决完成任务。”
挂了电话，薛少成和林枫、粟先华、朱正义等人立刻围在了军事地图前，薛少成指着上面标有大河口的地方道：“这里地势狭窄，是整个水雾山防线的关键，一旦被敌军攻破，敌装甲部队就可以长驱直入直插水雾山防线的腹地，迫使当地守军与敌军搅在一起，那我军的饱和轰炸就无法实施了，因此这里必须守住。”
朱正义闻言说道：“一零三师的战斗力还是不错的，加上他们又是居高临下阻击敌人，守住应该不成问题。”
粟先华道：“话是这么说，可是战场形势瞬息万变，咱们必须做好相关准备，现在距离敌人全部进入伏击圈大约还需要四十分钟，这期间绝不能出问题。”
薛少成一群人正在商量着，而此时楚天明的指挥部里电话急促的响了起来，楚天明快步走过去拿起电话，道：“我是楚天明，请说。”
电话里顿时响起了负责防守大河口一线的二五五团团长郑威急促的声音，只听他道：“楚师长，不好了，敌人先头部队的进攻太猛烈了，一上来就用主战坦克和步兵战车开道，以人海战术向我阵地发起集团冲锋，就这十分钟时间已经冲了三次了，怎么办？”
楚天明斩钉截铁地道：“你们团就是把编制打光了也必须给我守住，敢把阵地丢了老子枪毙了你！”
“是！坚决守住阵地！”
放下电话，楚天明对他的副官道：“立刻给师属炮兵团去电话，让他们对大河口一线前方五百米处实施炮击，把所有的炮弹给我全都砸过去。”
“是！”副官应声而去，这时电话再次响起，楚天明接完电话后眉头当即深深地皱在了一起，因为郑威在电话里告诉他，敌军正在饶到大河口东边抢占土地庙高地，一旦这个地方落入敌军之手，二二五团马上就会成为敌军的活靶子，而此刻那里仅有一个连的士兵在驻守，正是整条防线最薄弱的一个环节。
“刘云志！”楚天明大喝了一声，一名身材魁梧的军官急忙走了进来，这是二六零团的团长；楚天明指着他厉声道：“马上带你的部队去增援土地庙高地，一定要把这儿给我死死守住。”
“是！”刘云志立正敬礼之后转身就跑，很快他就带着数千援军冲向了土地庙高地，此刻土地庙高地上早已是血肉横飞、硝烟一片，仅有的一个连的官兵虽然兵力单薄，依旧拿着手中的各种武器拼命向山下冲上来的敌人扫射。
轰！一颗炮弹呼啸着落在了阵地上，一名上尉飞身将一名年轻的士兵扑倒在地，等到硝烟散去，年轻的士兵得救了，而趴在他身上的上尉却永远的闭上了眼睛。
“连长！连长！你醒醒啊！连长……”士兵们的哭喊声顿时响彻了阵地之上，一个西川籍的士兵把头上的钢盔往地下一扔，提着一把56式冲锋枪就站了起来，用西川方言破口骂道：“格老子的，安南这些龟儿子杀了崔连长，老子要把他们全部除脱！”
说话间这名士兵已经冲出了战壕，他的战友们也都跟着冲了出去，然后举着各自手里的武器向扑过来的敌军拼命地扫射，一排排安南士兵瞬间就倒在了他们的枪口之下；年轻士兵们这种不要命的打法彻底吓破了敌胆，等到刘云志率领援兵赶到的时候，看到的却是一副说不上来的有趣画面，差不多一个营的安南军队竟被几十个年轻的我军士兵举着枪漫山遍野的追着打，刘云志一下子就笑了起来，喃喃地道：“这帮兔崽子行啊！没给咱们一零三师丢脸，好样的！”
该团的副团长闻言问道：“刘团长，要不要去帮帮他们。”
刘云志白了他一眼，道：“这不废话吗？让咱们的人接手，让那些小兄弟赶紧下去休息，这些可都是咱们部队的好苗子呀！”
战斗还在进行着，虽然边防二师动用了各种武器，可是大河口防线却像一道铜墙铁壁一样挡住了他们的去路，而此刻死神已经朝他们高高举起了手中的镰刀。
差五分钟到七点，林枫和薛少成等人苦苦等待的消息终于传来，边防二师已经全部进入了我军的伏击圈，薛少成当即命令埋伏在边界线上的五十八师和六十二师封锁边界，至此，边防二师已经完全被扎进了华国军队布下的口袋阵里。
七点零三分，迎着早晨温暖的阳光，华国人民解放军参战的全体官兵和安南人民军边防二师的全体官兵看到了他们一生中最壮丽的一幕，只不过这一幕对边防二师的官兵们来说却是人生的最后一幕。
只见一个个光点拖着长长的尾焰在蓝蓝的天空中划出一道道美丽的云笔，那是我军最新装备的地对地导弹飞临了，就在边防二师的官兵一个个昂着脑袋目瞪口呆之时，第一个光点从云端急速而下，接着一道白光乍起，地面上顿时炸出了一个差不多有足球场那么大的巨坑，而原先停留在这里的士兵、坦克、装甲车等等一切都在瞬间消失无踪，爆炸产生了高达摄氏四千度以上的高温，所有的一切都在瞬间气化，战争再一次印证了它的可怕，但是这些都是边防二师自找的，从他们踏上华国国境的那一刻起，就注定了他们作为一个侵略者应有的下场。
接着第二枚、第三枚……数十枚导弹在卫星的引导下精确飞向了各自的目标，所到之处只有两个字，毁灭，彻底的毁灭！
侥幸存活下来的边防二师官兵被这从没有见到过的恐怖景象给吓傻了，一个个拿着武器惊恐万分的望着眼前的一切；少时，一名士兵回过神来，哇的一声扔下枪回头就跑，恐惧像瘟疫一样瞬间感染了所有人，边防二师上至军官下至普通士兵一个个全都吓破了胆，拼了命的往边境线上跑去，速度那叫一个快，但是还有东西比他们更快。
呜……呜……呜……恐怖的声音响了起来，那是华国军队发射的火箭炮，接着华国的炮兵也开炮了，密集的火箭弹和炮弹疾风骤雨一般砸在了边防二师的头顶上，地面上到处都是火光和浓烟，整个大地都在为之颤抖，无数的安南士兵连惨叫一声的机会都没有就被炸上了天。
然而对于安南的官兵们来说噩梦并没有到此结束，炮击过后，天空中传来了嗡嗡的响声，华国空军的轰炸机机群飞临他们上空了；随着航空炸弹成堆的从轰6型轰炸机上倾泻而下，整个大地再一次笼罩在硝烟和火光之中。
硝烟还未散去，烈火依旧在烧，几十架直九w攻击直升机又从云端扑来，机载机枪喷射着火舌，把一排排侥幸躲过了先前三波攻击的安南士兵送上了西天；而此时三颗红色信号弹腾空而起，那是总攻的信号。
四面八方顿时响起了坦克、装甲车的轰鸣声以及华国士兵那震天动地的喊杀声，而这时号称安南主力部队之一的边防二师早已是死伤无数、战意全无，几乎所有还活着的官兵都跪倒在地并把枪高高地举过了头顶。
至此，曾经在华国边境烧杀抢掠、无恶不作的边防二师正式消失在了安南人民军的战斗序列中。

第三百四十二章 怒斥

这场发生在华国西南边陲的大战在第一时间被世界各大媒体以头版头条的形式予以报道，美、俄、德、法、英等世界主要国家的政府和元首纷纷对此次事件表示关切；而作为当事一方的华国政府更是通过外交部召开了一个新闻发布会，会上外交部发言人向各国的媒体记者们展示了一大批照片，从安南军队跨过华国边境一直到其进攻水雾山，再到其之前屠杀华国边民的照片都有，另外还出示了大量被俘安南官兵的视频，在这些视频中安南官兵们异口同声的说他们是接到上级的命令而向华国发起进攻的。
这一下整个世界都炸开了锅，安南作为侵略者的形象被世界各国政府和人民深深的印在了脑海里；而此时林老爷子的一声令下更是震惊了全世界，华国政府宣布，鉴于安南军队悍然对我国发动侵略战争，即日起全军停止休假并进入一级战备状态，十二个集团军近七十万部队云集滇南省和桂西自治区，第二次针对安南的自卫反击战即将打响。
华夏东园的人工湖边，林老爷子依旧头戴斗笠悠闲的垂钓着，他的侍卫长许超急匆匆的跑了过来，立正敬礼道：“报告林总书记，安南国驻华大使阮金勇求见。”
“说我没空，不见。”林老爷子头都没抬一下，眼睛死死的盯着湖面的鱼漂，许超闻言赶紧敬礼然后转身跑了出去。
五分钟以后，许超再次跑了回来，手里还多了一个信封；“报告林总书记，这是阮金勇大使托我转交您的，他说这是安南国总理阮玉成写给您的亲笔信。”
林老爷子放下鱼竿接过信，但是并没有拆开，而是掏出一支钢笔刷刷刷的在信封上写了几个龙飞凤舞的字，然后把信递回给许超，淡淡地道：“把这个给阮金勇拿回去。”
“是。”许超接过信转身就跑了，当他把信递到呆呆地站在华夏东园门口的阮金勇时，可是清楚的看到对方额头上的冷汗，因为信封上林老爷子的回复只有一句话：敢犯我华夏天威者，虽远必诛；林老爷子这是下定决心要拿安南开刀哇！
当阮金勇惊恐万分的把电话打回国去时，整个安南政府顿时陷入了一片恐慌之中，二十多年前那一幕他们中的很多人都亲身经历过，当时都打不赢，更何况是现在呢；没办法，阮玉成只得亲自跑去了华国驻安南大使馆，哭着喊着请求华国政府同意他访华，他要当面向林老爷子解释安南政府的立场；在一连被拒绝了三次之后，华国政府才最终同意阮玉成到京市去。
阮玉成并不是第一次去京市访问，以前他一下飞机要么来的是林老爷子，要么来的是蒲老爷子，最次也来的是外交部长；可是今儿一下飞机他郁闷了，华国政府只派出了外交部亚洲司的一个副司长来接他，让一个副厅级官员来接一国的总理，可是想见华国政府有多么不待见他；但是没办法，人在屋檐下不得不低头，自己这次就是来当孙子的，被爷爷怎么教训都不为过。
然而刚出机场不到五分钟，阮玉成就更郁闷了，因为此刻车上的收音机正在播发中央人民广播电台的一则新闻，林老爷子即日起启程对意大利、西班牙、葡萄牙三国进行正式的友好访问；也就是说，自己千里迢迢跑来京市求见林老爷子，林老爷子则根本不甩他，直接坐飞机出国访问去了，这让阮玉成可是无比的蛋疼。
林老爷子见不着，阮玉成只得退而求其次，去华夏西园求见蒲老爷子；不过蒲老爷子也对他兴趣不大，一连耗了三天，这才允许他走进西园的大门。
见面之后蒲老爷子表现得非常平淡，完全不复昔日那种热情相迎的友好态度，双方不冷不热的寒暄了几句之后，蒲老爷子开口就道：“阮总理，咱俩也算是老熟人了，有什么话你就直说吧，我今儿还有好多事儿呢。”
看着蒲老爷子表现出的不耐烦，阮玉成感觉自己整个人都快崩溃了，他悻悻的朝蒲老爷子笑了笑，然后道：“蒲总理，是这样的，关于上次我国边防二师进攻贵国境内的目标完全是一场误会，请贵国政府和人民一定要相信，我们安南是绝没有要与贵国为敌的意思的。”
“相信？”蒲老爷子冷冷一笑，淡淡地道：“进攻我国是一场误会，那屠我边民、挪我界碑也是误会？阮玉成，咱们华国有句老话儿叫明人不说暗话，你们安南政府那点儿小九九谁都清楚，你又何必在我面前惺惺作态呢？”
在国家级领导人的会见中直呼其名是一件非常无礼和藐视对方的行为，阮玉成此刻却是想发火也发不起来，他强打笑颜道：“蒲总理，你是真的误会了，咱们两国可是同志加兄弟般的友谊，我……”
“打住！”蒲老爷子丝毫不顾外交礼节，直接挥手打断了阮玉成的话，冷笑道：“我们华国一直拿你们当同志加兄弟，在你们抗击侵略那段时间我们华国人民在自己都吃不饱、穿不暖的情况下，勒紧裤腰带支援了你们多少东西？可你们呢？刚一取得反侵略战争的胜利就妄自尊大、目空一切，居然还恬不知耻的号称自己是世界第三军事强国，简直是让人贻笑大方。”
阮玉成听到这儿不好意思的低下了头，蒲老爷子却是继续数落他道：“七九年咱们交过一次手，你们这个所谓的世界第三军事强国不照样被我们华国人民解放军打得落花流水吗？要不是我们的最高领导放你们一马，现在安南已经变成我国的一个省了；这些年经过我们双方的努力，两国关系有了一定的恢复和发展，按理说经过战争的洗礼，我们更应该珍视两国之间来之不易的和平，可是你们安南政府呢？屡屡在我边境地区搞小动作，别的不说，光这些年我们有多少百姓死在你们手里，你知道吗？”
阮玉成不敢吭声，蒲老爷子伸出一根手指愤愤地道：“一万，最少一万人啊！你们安南政府就是这样把我们华国当成同志加兄弟的吗？”
阮玉成还是不敢答话，蒲老爷子又道：“还有，西沙的几个岛是不是你们非法侵占的？你们安南政府是不是玩得有点儿过分了？要我说，你们就是一群白眼狼！”
阮玉成被蒲老爷子骂了个狗血淋头，看样子这些年自己国家的所作所为已经激起了华国上下的公愤，从今日蒲老爷子的态度就可见一般；但是阮玉成毕竟还是一国总理，他手下还有大批的智囊，来之前他们就商量好了，要利用华国五大家族之间的矛盾挑拨离间。
当下阮玉成对蒲老爷子道：“蒲总理，你先消消气，在下有一言相告；据我所知，此次提议对我国动武的是林总书记，而他也是贵国的最高军事统帅，我承认我们安南军队不是贵国人民解放军的对手，可是你想过没有，一旦这场战争你们赢了，获利最大的是谁？是林总书记和他代表的林宋联盟啊！”
哈哈哈哈……蒲老爷子闻言放声大笑了起来，这笑声听得阮玉成和一众随行来的安南官员心里直发毛；笑过之后，蒲老爷子脸色一柄，正色道：“阮玉成，我告诉你，不要把这种雕虫小技用在我的身上，孙子兵法都是我们华国人写的，你们安南人跟我们玩计谋还差得远呢！还有，我再告诉你，政治上有一些利益纷争是很正常的事情，过去过来一点儿也没什么大不了的，可是在事关国家领主主权完整和民族尊严的大义面前，我相信每一个华国共产党人都会义无反顾的挺身而出，你太小看我们华国共产党维护国家领主主权完整和民族尊严的决心了；实话告诉你，对你们安南动武是林总书记首先提出的不假，可是第一个投赞成票的就是我蒲建树。”
阮玉成闻言如遭雷击，整个人都傻掉了，看样子华国的领导高层是空前团结，自己想要挑拨离间是一点儿机会也没有啊！不过阮玉成并不甘心，既然求饶、挑拨都不管用，他又抛出了一个新的言论，打经济牌威胁华国政府。
阮玉成坐直了身子，冷笑道：“蒲总理，我不得不提醒你，贵国在我们安南可有大量的投资，一旦开战，咱们就互相成了敌国，而根据我国法律，对敌国的资产是要全部充公的，到时候贵国承受的损失可不是一个小数目啊！所以还请蒲总理和华国政府三思而行，咱们还是以和为贵比较好。”
华国企业在安南确实拥有数额巨大的投资项目，而安南方面在华国的投资却几乎没有，一旦打起来，华资企业必然遭受重大损失，阮玉成要的就是华国政府在这个问题上投鼠忌器，不敢对安南开战，但是就像蒲老爷子刚刚说的那样，他太低估了华国共产党和华国政府维护国家领土主权完整和民族尊严的决心了。
只见蒲老爷子眼中精光一闪，当场拍案而起，指着阮玉成勃然怒道：“姓阮的，有种你就试试看，只要有一家华资企业的资产被你们没收，我就让人民解放军打进罗城，用你们的国库来赔。”
不待阮玉成答话，蒲老爷子大手一挥，厉声道：“行了，话不投机半句多，今天的会谈到此结束，送客！”
“蒲总理，这……”
“这什么这？我告诉你，尽快回国去备战，我们的进攻命令随时都会下达，到时候可别怪我们华国政府没跟你们打招呼。”
阮玉成急了，连忙道：“蒲总理，难道我们两国之间连一点儿回旋的余地也没有了吗？”
蒲老爷子冷笑一声，半眯着眼睛对阮玉成道：“我们华国政府和人民都爱好和平，珍视和平，但是我们决不能允许别的国家和军队骑在我们头上作威作福，你们不要把我们的忍让当成是懦弱，真要到了忍无可忍的时候，别说你们安南这种冒牌的世界第三强国，就是美国那种正宗的世界第一强国我们也照打不误！五十年代我们国家穷得都快当裤子了，不照样在朝鲜和美国人干了三年，最后把他们打回到了谈判桌前；至于你们，回去给我洗赶紧脖子，候着！”
蒲老爷子说完当即转身拂袖而去，阮玉成和一帮安南官员早已是吓得个个面如死灰，面对着强大的华国人民解放军，他们可以说连一丁点儿的胜算都没有；眼看蒲老爷子快要走出门去，阮玉成知道再不服软就真的要大祸临头了，当下他大喊了一声：“蒲总理，请留步。”然后飞奔着朝蒲老爷子跑了过去。

第三百四十三章 儿子的脸肿了

“蒲总理，咱们有话好好说嘛，你看你这么急着走干嘛呀？”阮玉成卑躬屈膝赔笑的样子不但没能让蒲老爷子的态度转变，反而更招来了他老人家的白眼，只听他一脸冷漠地道：“你还有什么要说的？”
“咱们两国难道非得兵戎相见才行吗？有什么问题我想通过对话也是一样能解决的。”
“打不打关键不在我们，而在你们，我们华国有句老话儿叫识时务者为俊杰，懂吗？”
蒲老爷子这话再明白不过了，不打可以，自己懂事儿就行；阮玉成知道今儿不出点儿血是肯定不行了，当下他朝蒲老爷子呵呵笑道：“蒲总理，这样吧，咱们两国边界的争议地区一律归贵国所有，你看如何？”
蒲老爷子闻言抬高声音道：“就只有边界上的争议地区吗？”
阮玉成这回确实懂事儿了，当即说道：“西沙的几个岛也归还贵国。”
“这就对了嘛。”蒲老爷子终于露出了一丝淡淡的笑容；华国其实压根儿就不想打这一仗，现在一切以经济建设为中心，虽然安南是个小国，可是毕竟还有几十万军队，真打起来其实对华国的好处并不大，说不定自己还得吃亏，如今能够不战而屈人之兵算得上是真正圆满的结果了。
随着两国边界协议的正式签署，林枫的红蒙之行也算是告一段落了；由于这次是回京任职，因此他的嫡系部队一个都带不走，只能暂时待在原地不动；李雅蓉和宋丹妮都留在了蒙沧市，蓝燕琳和苏梅也留在了宣河，只有徐美丽、夏雨琴和卢晨可以跟他一同赴京；这次林枫要去的地方是海关总署，他被任命为缉私局副局长，级别副厅。
海关总署缉私局又叫公安部二十四局，但实际上它只是在业务上接受公安部的指导，人事权和经济权都由海关总署负责，是一个受海关总署和公安部双重领导，负责全国反走私工作的一个机构。
林枫之所以到这里去，主要还是林老爷子的意思；海关总署缉私局是一个出了名的肥差，也是一个工作异常复杂，难度极高，且经常需要硬碰硬的地方，要想把这项工作做好，没点儿实力和后台是绝对不行的，而林衙内正是干这个的不二人选。
在蒙沧市和众女吃了一顿团圆饭，晚上把该交的作业提前交了，第二天一大早，林枫就带着徐美丽、夏雨琴和卢晨以及她们的孩子坐着美林雅集团的专机飞回了京市。
昨儿晚上李雅蓉、蓝燕琳、苏梅、宋丹妮轮番上阵，整整折腾了林枫一个晚上，天快亮时又集体表演了一出一王四后的激情大戏，可怕林枫给弄惨了，现在他只觉得双腿打颤、腰酸背痛、浑身乏力，因此一上飞机他就睡着了，太累了。
这一觉直接睡到了飞机降落，当徐美丽把他叫醒时，林枫半眯着眼睛睡眼朦胧地道：“姐，你干嘛呀？让我再睡会儿。”
徐美丽柔柔地道：“咱们已经到京市了，赶紧起来。”
“到就到呗，让我再睡会儿。”林枫说完拉过被子把自己的脸捂了起来，徐美丽看他这样别提多心疼了，于是对夏雨琴和卢晨道：“你们俩先带着孩子们回凯申去，我在这里等老公睡醒。”
夏雨琴和卢晨都有些担心的望了林枫一眼，然后带着孩子们下了飞机；阎光头早已提前回了京，此刻他正亲自带着一帮马仔开着几辆豪车等在飞机下面；一看只有夏雨琴、卢晨和三个孩子下来，阎光头赶紧问夏雨琴道：“夏总，枫少和徐总呢？”
夏雨琴往飞机上指了指，道：“我老公在睡觉，大姐在上面陪他，咱们先回酒店去。”
“是是是。”阎光头赶紧笑着点头，然后亲自去拉开了一辆迈巴赫的车门，接着又屁颠屁颠的跑到了驾驶室，亲自当起了司机。
卢晨见状笑道：“堂堂凯申国际的阎总亲自给我们姐儿俩开车，不太好吧。”
阎光头一边发动车子一边笑道：“能为二位夫人服务是我的荣幸，真的。”
夏雨琴笑道：“还煮的呢，行啦，赶紧回去，孩子们都饿了。”
“是是是，这就走。”阎光头赶紧加起油门开出了机场，没想到刚出机场没三分钟，一辆银色的布加迪威航嗖的一下就从阎光头旁边超了过去，差点儿跟阎光头这车挂上；阎光头一看当时就火了，破口骂道：“妈个逼的，开辆布加迪了不得呀！狗日的赶着去投胎咋的？”
刚骂了两句，就看见布加迪威航在前面的一个分岔路口忽然拐了个弯，又朝自己这边飞驰而来；阎光头吓坏了，在高速路上逆向行驶可是最容易出车祸的，更何况这车上还坐着林枫的两个女人和三个孩子，这要是真出点儿什么事儿，林枫和徐美丽绝对会杀了自己。
当下阎光头赶紧把车子靠到了左边车道，没想到布加迪威航也靠到了这根道上，阎光头又赶紧右拐，对方也跟着右拐，两边都想岔开对方，可是每每都变换到一根道上，虽然布加迪威航此时已经减了速，可是两辆车最终还是撞在了一起，迈巴赫的安全气囊顿时砰砰砰的全部弹开，车上顿时响起了孩子们的哭声。
跟在后面的几辆车见状急忙停车，阎光头的马仔们争先恐后的跑了过来，把车里的人从里面给拉了出来；还好大人小孩都没事儿，只有徐美丽的宝贝儿子林宇轩的小脸肿了起来，疼得在那儿哇哇大哭。
夏雨琴、卢晨还有阎光头见状当时就发了飙，阎光头冲过去一把将车里的年轻人拉了出来，揪着对方的衣领高声骂道：“你他妈的会不会开车？高速路上逆向行驶，你狗日的想害人也别来害老子。”
“老子就逆行了，咋的？你他妈还想打人？我警告……”
话还没说完，夏雨琴和卢晨冲过去拿起自己的手提包就朝他脑袋上砸了过去，阎光头也跟着动了手，抡圆了膀子一拳打在了他的面门上，接着阎光头的马仔是一拥而上，围着年轻人一顿暴打，没多久这人就躺在地上起不来了。
“三姨妈，疼！”林宇轩一边哭一边喊，夏雨琴等人听到声音这才回过神来，夏雨琴跑过去一把将小家伙抱进了怀里，一边安慰他一边迅速上了后面的一辆劳斯莱斯，接着一群人风驰电掣般朝医院疾驰而去。
当飞机上的徐美丽接到夏雨琴的电话时魂都快给吓没了，她赶紧把林枫叫了起来，俩人用最快的速度赶到了京市儿童医院的急诊室，刚到门口就听见林宇轩撕心裂肺的哭着喊着要找妈妈，徐美丽的眼泪哗的一下就流了下来；她赶紧推门走了进去，躺在病床上的小家伙一看她来了马上坐了起来，开张双手哇哇哭道：“妈妈抱，轩轩疼。”
徐美丽一把就将儿子揽进了怀里，轻轻用嘴吹着他红肿的小脸，泪流满面地道：“小宝贝儿乖，不哭了，妈妈来了，妈妈给你吹过就不疼了。”
小家伙还真听话，刚刚夏雨琴、卢晨外加阎光头哄了他这么久还一直在哭，徐美丽一来立马就不哭了，果然是母子连心。
林枫看着儿子那红肿的小脸别提多心疼了，他打了个手势把阎光头叫到了外面，然后厉声问道：“怎么回事儿？”
阎光头一看林枫这表情就知道这位大少爷已经给惹毛了，当下赶紧把事发经过说给了他听，林枫听完勃然大怒，冷冷地道：“那混蛋在哪儿？”
阎光头摇着头道：“不清楚，刚刚我们都忙着把小少爷送到医院来，哪有那心思理他呀！”
林枫闻言当即掏出了手机，把电话打到了二舅叶光华那里，让他去交警队查一查刚刚那起车祸；没想到叶光华听完后却吃惊地对林枫道：“你说什么？刚刚在机场外面出车祸的是小夏他们？”
林枫一听这话就觉得不对劲儿了，一起普普通通的交通事故这么快就传到了二舅耳朵里，这说明对方不是一般人呐，当下他赶紧问道：“二舅，对方是不是有什么背景？”
叶光华道：“没错，开布加迪威航那小子叫吴嵩，是岳书堂老婆的亲侄儿，他老妈叫王世秀，是世秀集团的董事会主席，而他老爹正是你即将赴任的海关总署的署长吴培康；发生了这档子事儿，以后你和吴培康的关系恐怕就不好处了。”
林枫冷笑了一声，道：“不处就不处，我还懒得搭理他呢；对了，二舅，这次就麻烦您好好处理一下那个吴嵩，轩轩的脸都肿了，真是气死我了。”
“什么！？轩轩的脸肿了？”
“嗯，不过医生说应该没什么大碍，小孩子恢复得快，过几天就会没事儿了。”
“那就好，可把我给吓死了；行了，这事儿二舅知道该怎么办了。”
挂了电话，林枫赶紧进了屋里，林宇轩已经在徐美丽的怀里沉沉的睡着了；林枫刚想说话，徐美丽就朝他做了一个嘘声的手势，林枫点了点头，然后带着夏雨琴和卢晨走了出来，接着把叶光华刚刚对自己说的话说给了她们听；夏雨琴听完后当即冷笑道：“这个世秀集团我知道，我们芒果公司的产品在南方的物流是由小姑的盛林集团负责，而在北方就是由这家世秀公司负责的，这事儿我来处理，这次我非要它破产不可。”
卢晨也道：“明天我就去中央电视台报道，把这起车祸彻底曝光，我看姓吴的那两父子怎么解释。”
林枫对卢晨摇头道：“本来是可以曝光的，可是别忘了你们下车后动手打了对方，现在对方还在医院里躺着呢，这事儿曝了光对谁都没好处。”
哦！卢晨乖乖地点了点头，林枫又对夏雨琴道：“姐，你也先别忙着对世秀公司下手，吴培康目前还在海关总署署长的位置上坐着，等我把他弄下来你再动手也不迟。”
夏雨琴点头道：“好，姐都听你的。”

第三百四十四章 门口冲突

次日林枫起了个大早，平时他总是穿得挺随意的，但今儿一早却开始打理起了自己的造型来；白灰相间的长袖衬衣和黑色的休闲西裤是布莱奥尼今年的最新款，一双黑色的男式皮鞋是古奇的，手上夹着一个路易威登的棕色手包，还喷了迪奥的古龙水，怎么看都像是一个到处沾花惹草的富二代，但林枫这样的穿着却是有必要的。
海关总署是一个诱人的地方，待遇好只是一个方面，最重要的是面对的诱惑太多，特别是像林枫就职的缉私局更是一个权力够大，诱惑也够多的地方；他和徐美丽的婚姻除了身边人就只有华国的高层圈子知道，因此林枫一来就摆出一副有钱人的架势，就是要告诉那些打算巴结自己和给自己送礼的家伙少来这套，本衙内不差钱。
吃过早饭，林枫把儿子林宇轩抱在怀里轻轻亲了一下他的小脸蛋，虽然已经消了一些肿了，可是脸上依旧能够看出红肿，这让林枫别提多心疼了；告别了众女和孩子们，林枫来到车库，今儿早上他打算自己开车去上班。
林枫今天的座驾是一款刚从意大利空运到京市的兰博基尼，这款车全身乌黑，采用碳纤维制造，加装一台W12的超强发动机，车身轻，马力大，外形更是酷到毙，而且是徐美丽指示兰博基尼公司为林枫量身打造，全球仅有这一台，造价更是超过五千万人民币；虽然今年太阳不大，可是林枫依旧戴起了他的暴龙墨镜，要装逼索性就装得彻底一点儿；油门一轰，兰博基尼轰鸣着驶出了车库，朝海关总署疾驰而去。
一路上林枫就发现好多路人和司机在对着自己的新座驾啧啧称奇，更有好奇的车迷拼了命的追着自己的车子拍照，这让林枫心里颇有点儿小得意；到了海关总署门口，林枫刚想把车开进去，没想到身后却滴滴的响起了车喇叭的声音，林枫回头一看，只见自己这台车的后面有一辆奥迪A6正在猛按车喇叭，看样子也是要进海关总署。
这时一个保安急匆匆的跑了过来，用力敲了几下林枫这台车的车玻璃，林枫刚把车窗摇下来还没来得及开口说话，保安就不耐烦的挥着手道：“赶紧闪一边儿去，别挡着门。”
林枫闻言道：“我也是要进这里面去的，我……”
正说着话，后面的奥迪A6又按起了车喇叭，保安当即朝林枫怒道：“你先让开，等我们领导的车进去了你再进，听见没？”
林枫不干了，厉声道：“凭什么？我先来的好不好？你让我进去不就行了？再说了，这门这么宽，你把电动门开大一点儿后面那车不就过去了吗？”
奥迪A6又按了两下车喇叭，保安发怒了，朝林枫吼道：“快滚！你他妈怎么这么不懂规矩呀。”
林衙内彻底火了，兰博基尼的剪刀门刚一打开，林枫冲下去抓着保安的衣领一个耳光就扇到了他的脸上，然后一脚就把这名保安踹翻在地，接着他回头大喝了一声：“按你妈个逼，急个屁呀！”说完冲过去对着奥迪A6的保险柜砰砰就是两脚。
海关总署门口不光有保安，还有武警，看到林枫发飙，一群武警和保安急忙从里面跑了出来，然后呼啦一下就把林枫给围住了；奥迪A6的副驾驶上走下来一个四十多岁的中年男子，指着林枫厉声道：“把他给我抓起来送公安局去。”
武警和保安们闻言当即一拥而上把林枫按倒在地，最开始那名被林枫打翻在地的保安还冲过来朝林枫的脑门上狠狠拍了一巴掌，嘴里骂道：“你他妈以为有两个臭钱了不起呀！居然敢跑到这儿来得瑟，弄死你丫的。”
此刻林枫的脑袋被几个人摁住，双手也被反拉到身后，就跟被警方抓获的犯罪嫌疑人似的，不过林枫此刻却是不吼不叫，看样子颇为老实；中年男子走到他身边冷笑道：“小子，知道这是什么地方吗？敢跑我们这儿撒野，我看你是活腻味了；实话告诉你，老子这辈子见的有钱人多了，但是敢用脚踢老子车的你是第一个，这回我叫你吃不了兜着走。”
中年男子说完露出一抹冷笑，随即对抓着林枫的武警和保安道：“待会警察来了就把这小子交给他们，你们跟警察说，必须给我严肃处理，我待会儿再给公安分局的张局长去个电话，这回非弄死这小子不可。”
中年男子说完转身上了车，一名保安急忙把电动门又打开了一些，奥迪A6从林枫的兰博基尼身旁开了进去。
几分钟以后，一辆警车开了过来，车上下来了两名警察，一名保安急忙跑过去把情况说明了一下，两名警察当即掏出手铐把林枫反铐了起来，然后押上了警车。
警车开走后，在前面开车的那名警察对林枫道：“你小子有病是不是？居然还敢在海关总署门口闹事儿，真以为家里有几个钱就不知道天高地厚了？”
林枫闻言淡淡一笑，正要开口说话，坐在他身旁的警察却忽然道：“咦？我怎么发觉你长得像一个人；呀！你是林枫？”
前面那警察闻言咔的一脚就把车停在了路上，回过头瞪大眼睛看了看，惊讶地道：“真的是林枫，怎么会是你？”
林枫笑道：“我这次是调到海关总署缉私局当副局长的，那里没人认识我，所以就把我抓了。”
“哎呀！我说呢，原来是一场误会。”坐在林枫身旁的警察闻言当即掏出了钥匙要给林枫打开手铐，没想到林枫却摇头笑道：“别介，两位兄弟，麻烦你们把我送到市局去，我要去见见你们的叶书记。”
两位警察一听魂都吓掉了，前面开车那名警察苦着脸道：“林局，我们俩只是例行公事，真不知道是您呀！您就高抬贵手放过我们俩吧。”
林枫知道他俩误会了，笑道：“说哪儿话呢，这事儿本来就不怪你们，你们放心，我去市局见叶书记绝不是针对你们的。”
两名警察闻言大松了一口气，坐在林枫旁边那名警察拿着钥匙道：“林局，先把手铐打开吧，待会儿到了市局我们再给您戴上，这路上还有半个多小时呢，戴着怪难受的。”
“谢谢。”林枫转过身子让警察给他打开了手铐，然后活动了一下自己的手腕，又把自己的黄鹤楼1916掏了出来，三个人点上火一边抽烟聊天一边朝京市公安局驶去。
到了京市公安局，林枫先给叶光华打了一个电话，又让警察把手铐给自己戴上，然后来到了大厅；不一会儿，叶光华就急匆匆地从电梯里跑了出来，一看林枫戴着手铐，当即发了飙，指着两名警察怒道：“混账！给我把铐子解开，快点儿。”
看到两名警察吓得面无血色，林枫赶紧替他们解释道：“二舅，这事儿不怪他们俩，行了，让他们回去吧。”
叶光华闻言这才把紧紧皱着的眉头舒展开，林枫对两名警察笑道：“二位，这副手铐就先借我用用，完事儿我叫人给你们送回单位。”
一名警察笑道：“不要紧，不就是一副手铐嘛，还不还都无所谓；叶书记、林局，我们就先走了，再见。”
嗯！叶光华点了点头，两名警察赶紧转身跑了，看样子吓得不轻；叶光华指着林枫问道：“小枫，究竟是咋回事儿？”
林枫闻言把事情的经过说给了叶光华听，然后冷笑道：“二舅，我看海关总署的官僚气息重得很呐，就连开个车都还讲究什么领导先行，这回我非把这股歪风邪气给杀下去不可。”
叶光华问道：“小枫，具体你打算怎么做？”
林枫道：“我就跟你们这儿坐着，您打电话让海关总署的领导来接我。”
“好，我马上给吴培康打电话，你先去我办公室坐着吧。”
“不，我就跟这儿待着。”林枫说完一屁股就坐到了大厅的地板上，歪着个脑袋就跟社会上的二流子一样；叶光华见状呵呵一笑，随即掏出手机打给了吴培康。
由于吴嵩还躺在医院，昨天吴培康就给叶光华来过电话，要求他严惩肇事者；而叶光华却只是推说凶手目前情况不明，警方正在调查，因此这会儿给吴培康打电话他还以为是案子有眉目了呢。
“哈哈哈哈，叶书记，你好呀！”
“吴署长，你也好。”
“叶书记，是不是我儿子的案子抓到凶手了？”
“没有，我们还在调查，我今儿打电话给你是有另外一件事情要跟你说。”
“哦，叶书记请讲。”
“你们海关总署缉私局的副局长林枫今天早上去你们单位报道，结果在门口遭到武警和保安的围殴，一名领导还指示把他送到了公安局来。”
“你说什么？林枫被抓到你们那儿去了？”
“不是我们抓的，而是你们单位的人报的警，然后我们的民警把他带过来的。”
吴培康听到这里早已吓得面色全无，林枫是什么人在海关总署也许别人不知道，他心里可是清楚得很，这可是林家大少啊！今儿这事儿一闹，不知道又有多少官员的乌纱帽要飞，说不定自己也要跟着倒大霉，当下吴培康赶紧问道“叶书记，林枫现在人在哪里？”
“他在我们市局的大厅里坐着呢，我刚刚劝过他了，可他不服气啊！非要你们海关总署给他一个说法，你看这事儿该怎么办？”
完了，林枫不依不饶非要追究，看来这事儿真的闹大了；当下吴培康对着电话说了一句：“叶书记，我马上过来，等着我。”
挂了电话，吴培康气急败坏地跑到了门卫室，一问之下果然确有其事，而且那名指示把林枫抓起来的中年男子不是别人，正是海关总署党委委员、缉私局局长谭军锋；当下吴培康指着保安一顿臭骂，然后掏出手机打给了谭军锋，电话刚一接通，吴培康就朝电话里大声吼道：“谭军锋，我是吴培康，你马上给我滚到门卫室来；我告诉你，你这回摊上大事儿了。”

第三百四十五章 赔礼道歉

谭军锋平日里跟吴培康关系挺不错的，私底下俩人甚至是以兄弟相称，到缉私局工作好几年了，吴培康还是第一次这样怒骂自己，因此谭军锋在接到吴培康的电话后吓得六神无主，急匆匆的跑到了门卫室，一进门就上气不接下气地问道：“吴署长，到底出什么事儿了？”
吴培康脸色非常难看，抬起头来白了他一眼，怒气冲冲地道：“谭军锋，你行啊！你们新来的副局长今天第一天到单位报道，你居然叫门口的武警和保安把人家打了一顿，还把人送去了公安局，我看你这次怎么收场？”
听这意思今天上午那个开兰博基尼的富家子弟原来就是新来的副局长林枫呀！不过谭军锋并不知道林枫的背景，当下他从怀里摸了一包大熊猫香烟出来，然后抽出一支递到了吴培康的面前，呵呵笑道：“吴署长，我还以为是什么了不起的大事儿呢，敢情是为这茬呀！林枫不就是破了几起大案子，名气大点儿嘛，也没什么大不了的，我还不信他一个副职还敢跟我叫板，没道理嘛。”
吴培康闻言一巴掌把谭军锋递过来的香烟打在了地上，然后狠狠瞪了他一眼，冷笑道：“谭军锋，人家这次还真就跟你这个正职局长叫板了，怎么着？”
谭军锋有些不敢置信的望着吴培康，惊讶地道：“不可能吧？这小子胆子这么大？”
吴培康冷哼一声，道：“我看不是他胆子大，而是你吃了雄心豹子胆，你光知道林枫的名气大，可你知道人家是个什么来头？他老爸是谁？他爷爷又是谁？你他妈知道吗？”
谭军锋倒是没想到林枫居然还是个高干子弟，当下他赶紧问道：“吴署长，林枫家里究竟是个什么背景，还请你明示。”
吴培康道：“他父亲是滇南省省委书记林德明，他爷爷是林总书记，你小子这次摊上大事儿了。”
啊！？谭军锋闻言如遭雷击，他是做梦也想不到林枫居然会是华国第一大政治家族的人，得罪了他，自己这仕途可就算完蛋了呀！当下谭军锋急忙向吴培康求援，道：“吴署长，这几年我跟着你没有功能也有苦劳哇！看在我对你忠心耿耿的份上，这次你一定得救救我呀！”
“救你？”吴培康神色复杂的笑了笑，道：“我现在都是泥菩萨过江自身难保，怎么救你？”
“那我该怎么办呀？”谭军锋一巴掌拍在了自己的脑门上，模样非常的痛苦；吴培康此时道：“行了，在这儿唉声叹气也不管用，刚刚市公安局的叶书记打电话让我去领人，我看咱俩还是一块儿去吧，你给他好好认个错，争取让他放你一马。”
“好，咱们马上走。”谭军锋点了点头，和吴培康一起上了车，然后朝京市公安局疾驰而去；到了公安局大厅一看，吴培康和谭军锋两个人的脸立刻变成了苦瓜。
只见林枫双手让手铐反铐在后背，人就这么坐在冰冷的大理石地板上，怎么看都跟海关总署缉私局副局长的形象格格不入，而此时叶光华早已没了踪影；当下二人快步跑了过去，吴培康朝林枫赔笑道：“小林，你坐这儿干嘛呀？赶紧起来，单位的同事还等着给你接风洗尘呢。”
“你是谁呀？”林枫抬头白了吴培康一眼，没好气地道；吴培康赶紧自我介绍道：“我是海关总署署长吴培康呀！”
没想到林枫闻言却冷笑了一声，激动地道：“吴署长，我林某人今天第一天去你们单位上班，你们却把我又打又骂的，完事儿了还给我送到了公安局来，我这张脸算是让你们给我刮干净了；行，此处不留爷自有留爷处，老子不干了！”
站在吴培康身后的谭军锋闻言吓了一大跳，林枫这挑子一撂，自己这乌纱帽铁定是保不住了，人家可是林家的太子爷呀！当下他赶紧跑了过来，点头哈腰的对林枫赔笑道：“小林，我是缉私局局长谭军锋，今儿这事儿怨我，是我没搞清楚你的情况，我……”
林枫毫不客气的打断了他的话，怒不可遏地道：“我什么我？老子不想听你***在这里放屁；你他妈一个党委委员凭什么走个道还要别人给你让路，你以为你是古代的八府巡按吗？你给我搞清楚，是我的车子先到门口的！”
“是是是，是我不对，这事儿全赖我。”谭军锋擦了擦额头的冷汗，表情别提多难看了，一个正职让一个副职训得跟孙子似的，这种事儿恐怕也只有林衙内干得出来。
“小林，你看谭局长这错也认了，你就原谅他这一次吧，大家都是一个单位的同事，何必嘛！”吴培康一边笑一边就想伸手去把林枫给扶起来，林枫大喝一声：“起开！别碰我！”
这突然一吼吓得吴培康魂都快没了，他悻悻的抽回了双手，然后一脸茫然的望向了林枫，此时就听林枫怒道：“打也打了，骂也骂了，铐也铐了，一句对不起就想这么算了？做梦！”
吴培康苦着一张脸道：“小林，那你想咋办呢？”
林枫冷哼一声，把脸转了过去，却是一句话也没再说；见林枫不吵不闹，态度似乎有些软化，吴培康赶紧又凑过来赔笑道：“小林呐！我知道今儿你受了委屈，这样好不好，我代表党委班子和谭局长给你正式道个歉，还希望你从团结同志的大局出发，就不要再计较了，好吗？”
“不好。”林枫回过头来淡淡地道，吴培康和谭军锋闻言气得肺都快炸了，这大厅里人来人往的，自己一个正部级领导和一个副部级领导蹲在这儿跟孙子似的赔礼道歉，眼前这小子却是油盐不进，这让他们面子上非常的挂不住，无奈人家来头太大了，否则换一个人才不会这样低三下四的跟他赔礼道歉呢。
吴培康和谭军锋俩人正在想说辞，没想到林枫忽然话锋一转，道：“除非……”
只要有条件就好办了，当下吴培康和谭军锋异口同声地道：“除非什么？”
林枫正色道：“第一，总署党委、局党委还有你们两个必须各自公开给我写一封道歉信，在总署办公大楼的大厅里张贴一个星期，态度要诚恳，语言要恭顺，行不行？”
吴培康和谭军锋心里那个气呀！这简直就是要他俩在海关总署的干部职工面前丢人现眼呐，不过眼下不答应这位太子爷只怕事情会闹得更大，到时候恐怕就不是道个歉就能解决得了的了，当下吴培康和谭军锋俩人赶紧点了点头。
林枫又道：“第二，为了弥补我的精神损失，凡是参与辱骂和殴打我的人都必须严肃处理。”说到这儿他把目光望向了谭军锋，咬牙切齿地道：“包括你在内。”
谭军锋心里想得明白，挨处分就挨处分吧，总比等着林家出手摘了自己的乌纱帽要强，当下他急忙对林枫赔笑道：“小林，我次的事儿我确实负有不可推卸的责任，该罚！该罚！”
有了谭军锋的表态，吴培康也很干脆地道：“小林，你放心，我们总署党委是绝对不会让你的委屈白受的，这样，参与殴打你的保安全部辞退，那几个武警也责成部队方面严肃处理，至于谭局长就给他个行政警告处分如何？”
嗯，林枫面无表情的点了点头，道：“行了，就这么两条。”
“行行行，都依你。”吴培康哈哈大笑，然后和谭军锋一起把林枫从地上扶了起来，谭军锋还很讨好的弯腰下去给林枫拍了拍裤子上的灰尘；等警察过来帮林枫把手铐打开之后，吴培康对林枫笑道：“小林，你看现在差不多都快到饭点儿了，这样，中午我们总署党委在国际大饭店给你设宴接风，顺便也压压惊，你看如何？”
“我没兴趣。”林枫白了吴培康一眼，问道：“我的车呢？”
吴培康看了谭军锋一眼，厉声道：“小林的车子在哪儿？”
谭军锋有些紧张地道：“我让分局交警队的人过来拖走了。”
当下吴培康朝谭军锋吼道：“那你还不赶紧问问车子拖哪儿去了？”
“是是是，我马上问。”谭军锋一边点头一边掏出手机问明了车子的所在地，然后对林枫笑道：“小林，你的车子在定海分局交警队里停着呢。”
林枫闻言转身就朝门外走去，吴培康见状急忙问道：“小林，你这是去哪儿呀？”
林枫头也不回，只是吼了一嗓子：“取车！”
吴培康又问道：“那中午的接风宴怎么办？”
“你们吃，我没胃口。”说话间林枫已经走出了大厅，吴培康和谭军锋对视一眼，都不由自主的露出一抹苦笑，有这位小祖宗在海关总署待着，以后这日子恐怕就难以消停了。
且说林枫出了京市公安局，然后叫了一辆出租车直奔定海分局交警队而去，路上他给叶光华去了一个电话，等他到了交警队的时候，定海分局的局长张家源和交警队队长古南江已经等在了门口。
下车之后免不了又是一番寒暄，张家源和古南江二人都知道眼前这位可是市局叶书记的亲外甥，当下极力挽留林枫吃午饭；拗不过二人的热情，加上折腾一上午林枫早已饿了，于是三人徒步来到了距离交警队不远的一家私房菜馆，很快美味佳肴和酒水就端了上来。
从张家源和古南江二人对自己的热情和恭维林枫就看得出来，他们是很想巴结自己；这也难怪，二舅可是京市政法界的一号人物，随随便便一句话就能决定他们的仕途；只不过他们要是知道自己是林家大少这个身份的话，恐怕今儿还会表现得更卖力的。
林枫正想得出神，张家源已经端着一杯五粮液到了自己的目前，呵呵笑道：“林局，来，我敬你一杯。”
“谢谢。”林枫举起酒杯跟他碰了一下，然后一饮而尽，就听张家源说道：“吴培康这老家伙真是有眼不识泰山，居然还给我打电话让我重处你，我当时就坚决的回绝了他。”
林枫听完淡淡一笑，却没有对此发表任何的看法，这种话听听也就得了，傻逼才会相信呢；别的不说，就凭吴培康一个堂堂的正部级领导，他张家源一个副厅级官员凭什么敢不买账，今儿也就是林衙内，要是换了别人不定得被他收拾成什么样呢；不过从吴培康直接给张家源打电话来看，这俩人之间似乎有些交情，也许可是从他那儿摸一摸吴培康的老底；想到这儿，林枫把手里的酒杯倒满，然后举起酒杯对张家源笑道：“张局长，来，我敬你一杯。”

第三百四十六章 大将出马

一杯酒下肚，林枫对张家源意味深长地笑道：“张局长，谭军锋似乎跟你很熟呀！居然还亲自打电话给你让你来收拾我。
张家源一听这话觉得不对味儿了，看林枫这意思似乎有些责怪自己呀！眼前这位可是市局叶书记的亲外甥，要是得罪了他以后自己就甭打算在京市的公安系统里混了，不行，得赶紧解释清楚才行。
当下张家源急忙对林枫道：“林局，这你可就误会我了，我跟谭军锋也就是因为工作关系在一起吃过几顿饭，萍水相逢而已，我跟他之间可没什么交情。”
林枫一听就知道张家源误会自己的意思了，他呵呵笑道：“张局长，我不是那意思，我就是想问问他到底是个什么来头，这次的事儿我跟他算是彻底撕破脸皮了，不把他的背景打听清楚，以后我怕在缉私局他要给我小鞋穿。”
张家源闻言这才松了一口气，当下他对坐在一旁的古南江使了一个眼色，古南江很懂事儿的起身上厕所去了，临出门还把包间的房门关了起来；张家源这才把身子凑到了林枫旁边，神秘兮兮地道：“林局，我实话跟你说吧；谭军锋这人没什么后台，他能混到如今这位置完全就是靠的四个字，同流合污。”
“哦？”林枫闻言看了张家源一眼，问道：“怎么个同流合污？”
“是这样的，你们海关总署的吴署长他老婆是干嘛的你知道吗？”
林枫当然知道，不过此刻他却装起糊涂摇了摇头，张家源见状道：“吴署长的老婆就是世秀公司的董事会主席，而这个世秀公司在咱们华国商界非常有名，除了经营物流和房地产开发之外，世秀公司最大的业务就是进出口贸易了；借着吴培康这个海关总署署长的位置，世秀公司的进出口贸易那可是做得风生水起呀！当然走点儿私这些事情更是家常便饭了；而谭军锋作为你们缉私局的局长，自然对世秀公司是百般照顾，只要是世秀公司的货物一律不查，凡是涉及到世秀公司的投诉一律不接，这个在你们海关内部，甚至京市的官场上早已是人尽皆知，不光是我，很多人都知道；你说，有这么个又懂事儿又听话的下属，吴培康能不照顾他吗？”
林枫若有所思的点了点头，就听张家源又道：“林局，我提醒你一句，最好不要跟吴培康起什么冲突，虽然你二舅是咱们京市政法界的一号人物，可是吴培康毕竟还是比他高了半级；最主要的是，我听说吴培康是岳家的人，岳家你知道吗？华国五大政治家族之一呢，可不是咱们这些凡夫俗子惹得起的。”
林枫听了心里暗暗好笑，这几年自己不知道惹了岳家多少次了，也没见他们有多厉害嘛；不过看样子张家源并不清楚自己和叶光华的背景，否则也不会说出这样的话来；但是林枫也没打算跟他多透露些东西，只是淡淡地道：“张局长，谢谢你的提醒，我知道该怎么做了。”
“那就好，来来来，咱们喝酒。”张家源举起酒杯又和林枫喝上了。
吃过了午饭，林枫开着自己的兰博基尼离开了定海分局交警队；一路上他就在思考刚刚张家源跟自己说的那番话，看样子这个世秀公司问题很大呀！而且平时行事也非常高调，否则不可能搞得京市官场人尽皆知，毕竟这样是有损吴培康的官声的；看来要想肃清海关总署内部的蛀虫，就得从这个世秀公司开刀了。
林枫想到了给正在公安部担任副部长的龚兆峰打电话，让他帮忙派人调查世秀公司，可是转念一想还是算了；地方警察插手海关的事情本来就不太合规矩，加上海关工作有其特殊性在里面，地方警察也不一定能从堆积如山的通关文件里找出世秀公司违法乱纪的蛛丝马迹来，要破这个局，还得从海关内部入手，而最关键的，就是自己目前任职的缉私局。
缉私局目前是谭军锋在当局长，他给世秀公司当了这么久的保护伞，一旦东窗事发，他这个缉私局局长肯定跑不了，因此他绝对会千方百计阻止自己去查世秀公司；而自己目前刚到缉私局上班，就连门口的保安都一个不认识，更别说里面的工作人员了，而谭军锋可是在这里经营了好几年，亲信一大堆，要想控制住缉私局，必须得尽快把自己的班底建立起来。
林枫的原计划是先到缉私局上一段时间的班，然后利用自己的实力和人格魅力慢慢拉拢里面正直的领导干部和工作人员加入他的麾下，做到量变引起质变；而之所以要拿门口发生的那一点儿小冲突大作文章，也正是要让海关总署的人看到自己的强势而臣服自己；不过今儿中午跟张家源这一顿饭吃下来林枫改注意了，他要迅速出击，打一场闪电战，目标就是世秀公司，而头号大将就是自己的大老婆徐美丽。
第二天，位于京市三环内一个开发区的世秀公司总部迎来了一群不速之客；上午九点，近百辆奔驰S600、宝马七系还有新上市的奥迪A8轰鸣驶到了世秀公司总部的门口，长长的车队把整条马路都给堵死了；迎着世秀公司员工们错愕的目光，一大群戴着黑色墨镜、穿着黑西装加白衬衣的马仔从车上走了下来，噼里啪啦的车门开关声此起彼伏，为这支庞大的豪华车队增添了几分肃杀之气。
一辆黑色迈巴赫的驾驶座上跑下来一名光头，这人很多人都认识，凯申国际的首席执行官阎全；只见他恭恭敬敬的跑到后面拉开了后座的车门，一名全身穿戴世界顶级名牌的绝色美妇抱着一个脸上有些红肿的小孩子走下车来，这正是林枫的老婆徐美丽跟他的宝儿儿子林宇轩。
世秀公司门口的保安见状早已经傻了眼，直到看到这群人簇拥着徐美丽和阎光头往公司里面去，一名胆大的保安才走过来怯生生地问道：“请问你们找谁？”
“没你的事儿，一边儿玩去。”阎光头一把就将这名保安推了个踉跄，然后带着几十个马仔在前面开道，人挡杀人、佛挡杀佛，径直就朝办公大楼去了。
徐美丽今天的妆依旧化得十分妖艳，这似乎也是她的一惯风格；黑色的短发梨花头夹杂着些许紫色在里面，银蓝色的眼影，长长的的睫毛，大红色的口红，配合着她那妖艳动人的五官，再加上一套夏奈尔的黑色长袖低胸开领衬衣和一条白色的路易威登喇叭裤，最后再配上一双名贵的白色普拉达高跟女鞋，简直是贵气逼人；而她浑身上下无一不透露出的妖艳和性感更是让沿途无数的世秀公司男性员工想入非非，一柱擎天者不知几何，不过看了也是白看，除了林衙内，没有哪个男人能够如此幸运的拥有这个近乎完美的女人。
接到门卫室的电话说有个抱着孩子的绝色贵妇带着大队人马杀气腾腾的闯了进来，世秀公司的董事会主席王世秀简直是一头雾水，这是唱的哪一出呀！
等到她办公室的大门被人砰的一脚踹开之后，王世秀这才从皮椅子上站了起来，来人她认识，凯申国际的阎光头，俩人以前在某个富商云集的酒会上见过一面，还曾经互相敬过一杯酒呢。
“阎总，你这是什么意思？”王世秀看着阎光头不解地问道；阎光头露出一抹冷笑，道：“王总，实话告诉你，那天在机场高速路上跟你儿子撞车的就是我，我说你是怎么教育他的？开着辆布加迪威航瞎牛气什么呀！高速路上居然敢逆向行驶，这不是拿人命当儿戏吗？”
王世秀闻言恍然大悟，只见她的眼中立刻对阎光头充满了仇视的目光，冷冷地道：“阎全，你倒是真会找说辞呀！我儿子让你打得肋骨断了两根，现在人还躺在医院里，我还没来找你算账，你倒先找上门来了，真以为我王世秀好欺负是不是？”
说到这儿王世秀忍不住愤怒的拍了桌子，阎光头见状阴着脸道：“你他妈拍给谁看呢？王世秀，我告诉你，今儿要找你扯皮的人不是我，而是这位。”说完阎光头转过身子，毕恭毕敬的做了一个请的手势，徐美丽抱着儿子林宇轩缓步走了进来。
徐美丽除了美林雅集团创业之初接受过几次媒体采访之外，一直都保持着低调，而由于林家的庇护，华国的主流媒体也几乎从来不主动报道关于她的事情，因此王世秀虽然纵横商海多年，却并没有和徐美丽打过照面，自然也就不认得这位藏在幕后的华国首富了。
“你是谁？”王世秀看着徐美丽露出了几分不耐烦，徐美丽冷笑了一下，根本没理她，而是亲了一口怀里的儿子林宇轩，柔声对他道：“小宝贝儿，你先跟着曹阿姨出去玩，妈妈一会儿就来找你，好吗？”
“好。”小家伙奶声奶气的应了一声，徐美丽把他递给自己的私人保镖曹h怡，待她把孩子抱走后，徐美丽望着王世秀的眼中忽然闪过一抹凌厉的凶光；只见她快步上前，顺手抓起经过的一个柜子上放着的唐三彩，然后走到王世秀跟前朝她脑袋上直接砸了下去。
哗啦一声脆响传来，王世秀发出一声撕心裂肺的惨叫声，捂着血流如注的脑袋就一头栽倒在地；徐美丽饶过办公桌把自己的一只脚直接踩到了她的脸上，厉声道：“王世秀，我曾经发过誓，谁要是敢伤害我儿子，我就让她不得好死！你看看我儿子的脸肿得，这都是你那个不成器的混账儿子干的，今天我就要你代替你儿子为此付出代价。”
说完徐美丽使了一把力，用高跟鞋尖尖的鞋跟用力踩着王世秀的脸，感觉她的整张脸都凹下去了一样；王世秀发出杀猪一般的嚎叫，而徐美丽却疯狂地哈哈大笑了起来，阎光头和后面的一帮马仔一个个看得心里直发毛，最毒妇人心，这话果然不假。
徐美丽在王世秀的脸上踩了差不多两三分钟这才把脚给抬了起来，而王世秀那一张本来还算风韵犹存的老脸此刻早已经是淤青一片，惨不忍睹了；王世秀趴在地上抬起头来愤愤地望着徐美丽，那目光就跟要吃人似的，只听她恶狠狠地道：“臭婊子，你知道我是谁吗？有种你今儿就杀了老娘，否则这个仇我一定要报。”

第三百四十七章 怪现象

徐美丽听了王世秀的话弯下腰去，一把抓着她的头发把她的脑袋提了起来，然后冷冷地笑道：“王世秀，老娘今儿敢来找你，就不怕你来寻老娘的晦气，我徐美丽这辈子除了我老公还没怕过谁，有本事尽快使出来，黑道白道老娘随时奉陪。”
王世秀闻言心头一惊，不敢置信地道：“你说什么？你是美林雅集团的总裁徐美丽？”
“不错，就是我。”徐美丽松开王世秀的头发，然后在沙发上坐了下来，掏出一支长长的女士烟含在了嘴里，阎光头赶紧很懂事儿的把打火机打着递了过去；徐美丽点上火轻轻吸了一口烟，淡淡地道：“王世秀，我现在正式代表美林雅集团通知你，从明天开始，芒果公司在北方的物流运输将不再交给你们世秀公司负责，从今往后美林雅集团包括旗下的子公司也不会再跟你们发生任何业务上的往来，听清楚了吗？”
王世秀闻言道：“徐总，我承认我们世秀公司跟你的美林雅集团比起来实力悬殊，不过你别忘了，我们公司跟芒果公司的物流运输合作可是签过合同的，我……”
不待她说完，徐美丽就冷笑道：“大不了把违约金赔给你们就是，我现在手里有的是钱，我不在乎。”
王世秀闻言一边苦笑一边点头，在美林雅集团这只商业巨鳄面前，世秀公司的确是不够看的，而徐美丽虽然王世秀以前没见过，却也听他老公吴培康说过，人家的老公可是林家大少，确实就如刚刚她说的那样，黑白两道自己根本就斗不过人家。
而此时徐美丽的一句话更是让王世秀吓破了胆，只听她道：“王世秀，我再告诉你一个坏消息，从明天开始，凡是你们世秀公司涉及的项目和产业我们美林雅集团一律介入，哪怕就是赔本儿赚吆喝，我也不会让你赚到一分钱的，不把你这烂公司搞破产，我绝不善罢甘休；我看你没钱了你那混账儿子还怎么开着布加迪威航到处招摇惹事儿。”
不待王世秀答话，徐美丽站起身来起身就朝门外走去，阎光头回头看了一眼趴在地上的王世秀，恶狠狠地道：“我们凯申国际也正式跟你们世秀公司宣战，你个臭老娘们儿就等着破产吧。”
待到所有人都走后，办公室里忽然传来王世秀的一阵撕心裂肺的哀嚎声：“天哪！我怎么招惹上这么大的一个祸事儿了呀！完了，全完了……”
王世秀在办公室里哭得那叫一个惨，世秀公司的员工没人敢进去劝，直到一个小时过后，大家才看到一脑袋是血的王世秀红肿着眼睛急匆匆的离去。
当吴培康接到王世秀的电话来到医院时，一眼就看到了躺在病床上头裹白纱布的王世秀，吴培康当时就急了，连忙问道：“老婆，怎么回事儿？这是谁干的？”
王世秀有气无力的把今日徐美丽带人大闹世秀公司的事儿说给了他听，吴培康听完后脑袋嗡的一下就彻底懵掉了，刚刚才把林枫跟谭军锋俩人的事情摆平，没想到那起车祸居然把林枫的儿子给撞伤了，这下该如何是好？
林家现在是当之无愧的华国第一大政治家族，别说自己只是岳系下面的一个马前卒了，就算家主岳书堂又怎么样？面对林家的强大实力不也是屡屡受挫吗？最后不得已还跟蒲袁两家结成了同盟，如今得罪了林家大少，又把林家第四代的长孙脸给撞肿了，这个场根本没法收。
怎么办？郁闷中的吴培康也顾不得这里是医院，他掏出一包大熊猫来点了一支，一边抽烟一边思考起了目前的对策来；许久过后，吴培康长叹了一口气，对王世秀道：“老婆，我看你干脆把世秀公司的其他业务都给停了，反正美林雅集团真要安心从中作梗这些生意也没法做，我看你就专心的把进出口贸易做好就行了，反正这一块的油水最多，只要我这个海关总署的署长位置不倒，钱咱们有的是赚的，你觉得呢？”
“哎！也只好这么办了。”王世秀无奈的点了点头，她有一个不好的预感，这次的事情还远没有结束，更大的暴风雨即将要来临了；而吴培康也同样有这个预感，世秀公司可以躲着美林雅集团走，可是自己是体制中人，躲得了吗？万一林家向自己发难，自己可就全完了呀；不行，得把这事儿跟林枫说清楚，只要他松了口，后面的一切都好办了。
当天下午，吴培康敲开了林枫办公室的门；春天的阳光温暖而舒服，此刻林枫正趴在办公桌上昏昏欲睡，看到吴培康一脸笑容的走进来，林枫半眯着眼睛对他道：“干嘛？”丝毫看不出这是对上级领导的态度。
“小林，在睡午觉呐？”吴培康那卑躬屈膝的样子就跟孙子见了爷爷似的，林枫看了心头暗暗觉得好笑，他简单的嗯了一声算是回答了吴培康。
吴培康见林枫对他爱理不理的，于是自己在沙发上坐了下来，然后哭丧着脸道：“小林，我是真不知道那天的车祸竟然把令公子给伤着了，都是我那混账儿子不好，居然违反交通规则在高速路上逆向行驶，真是气死我了，我在这里代他以及我们全家跟你还有你夫人以及令公子道个歉，还请你们原谅。”
态度之诚恳，表情之卑微，吴培康的样子让林枫都忍不住想要原谅他了，可是转念一想林枫就打消了这个不切实际的念头；吴培康为什么会这样？还不就是因为自己是林家大少这个身份，换一个人你试试？早就不知道蹦Q得多高了，这种人就是那种典型的欺软怕硬的主，别看他现在对你摇尾乞怜，一旦他混得比你好了，立刻就会撕下伪装狠狠的咬你一口。
当下林枫对吴培康不咸不淡地道：“吴署长，你有什么要求痛痛快快的说就是了，我这人是个直肠子，不喜欢跟人玩语言游戏。”
“好，我说。”吴培康赶紧对林枫赔笑道：“小林，你看这样行不行？我儿子受伤的事儿我马上去公安局把案子撤了，以后我们家那混小子我也严加管束，还请你和令夫人放我们全家一马，好吗？”
不待林枫答话，吴培康又起身从兜里摸了一张信用卡出来，然后毕恭毕敬的放到了林枫面前的办公桌上，道：“小林，我知道你们家的钱比我们家多得多，不过令公子因为我儿子的一时糊涂受了伤，为了聊表心意，这一百万美金还请你务必收下，我再次代表我儿子和我们全家向你们全家道歉，请原谅。”说完吴培康还学起了日本人，弯腰九十度给林枫鞠了一躬。
林枫伸出右手把桌上的信用卡往前一推，淡淡地笑道：“吴署长，这钱我看就不必了，我只有一个条件，你答应我什么事儿咱们都好说，否则的话……”
林枫还没说完，吴培康就忙不迭的点头道：“答应、答应，你有什么尽管说，我一定照办。”
“痛快。”林枫的瞌睡彷佛一下子就醒了，他坐直了身子，对吴培康道：“吴署长，我这人自由惯了，不喜欢有人对我指手画脚的，特别是在工作上；你看我现在还是个副局长，上面还有局长和政委，另外还有几个副局长在一旁虎视眈眈，太憋屈了；这样，你让我当缉私局的一把手，怎么样？”
吴培康吓了一跳，尴尬地道：“小林呐，我知道你业务能力非常突出，领导经验也十分丰富，不过你这刚从正处提拔为副厅，再提起来怎么着也得等一段时间呐；而且缉私局的一把手是总署的党委委员，副部级干部，我就是有那心思提拔你也办不到啊！这个必须得政务院批准，你应该是知道的。”
林枫闻言笑道：“吴署长，我没叫你让我当缉私局局长，局长和政委该是谁当就是谁当，我没兴趣；我要的是让我全面主持缉私局的工作，行政权、人事权、财政权必须收归于我，行不行？”
吴培康为难地道：“小林，让副局长主持全面工作没这个先例呀！我……”
林枫不耐烦的挥手打断了他的话，满脸不爽地道：“不行就拉倒，我还不乐意干了呢。”
一看林枫发了火，吴培康赶紧点头道：“好好好，就依你说的办，让你主持缉私局的全面工作。”
“这还差不多。”林枫嘿嘿一笑，表情相当的得意；吴培康只是简单的以为林枫想要抓权，也没考虑太多，只要他答应放过自己和世秀公司这就行了；当下他朝林枫赔笑着点了点头，然后起身准备告辞；林枫朝他喊道：“把你的卡拿回去，我不要。”
吴培康笑道：“一点儿小钱，就当给令公子买玩具了，你就收着吧。”
林枫闻言当即脸色一变，厉声道：“让你拿回去就拿回去，哪儿那么多废话。”
得！一不小心又把这位小祖宗给惹毛了，当下吴培康赶紧抓起桌上的信用卡揣进了衣兜里，然后点头哈腰的退了出去；房门刚一关上，林枫兴奋得一拍手掌，跟着就哈哈大笑了起来；缉私局的行政权、人事权还有财政权集于一身，这就等于是让自己当上了名符其实的一把手，接着再趁机收编部队，等到时间成熟，就全面彻查世秀公司的老底，把吴培康、王世秀、谭军锋这些国家的蛀虫通通清除干净；完美，简直是太完美了。
当天下午，海关总署召开了党委会，快下班的时候，由新来的林副局长全面主持缉私局工作的红头文件就发了下去，一时之间海关总署内部是议论纷纷，大家都在猜测这千古难闻的政坛怪现象。
而缉私局内部更是炸开了锅，一个二十三岁的年轻副局长一来就把局长和政委给彻底架空，把行政权、人事权、财政权通通抓在了手里，这得有多大的后台和实力呀！因此大批善于溜须拍马的官员和职工已经在蠢蠢欲动，打算好好巴结一下这位林副局长，而缉私局内部一批正义之士也在跃跃欲试，希望从这位年轻的林副局长那里看到打破坚冰的希望，让缉私局真正成为国家反走私的一把尖刀和利刃。
缉私局的天要变了。

第三百四十八章 大网

不知不觉一晃三个月过去了，这期间林枫在工作上表现得很低调，并没有出现很多人预料的那样在大权在握之后轰轰烈烈的大干一场，甚至连最基本的新官上任三把火都没有烧；每天就是老老实实上班，到了饭点儿准时吃饭，下午五点准时下班，这让吴培康和谭军锋非常看不懂，也不知道这小子不干事儿把权力全抓在手里干嘛；不过熟悉林枫的人却知道，这只是暴风雨来临之前的暂时平静罢了。
跟工作上形成鲜明对比的是在生活上林枫却尽情展示着他的高调；上班不是开法拉利就是兰博基尼，穿的戴的全是世界顶级奢华品牌，就连去食堂吃饭他也会让凯申大酒店专门用奔驰车给他送一碗燕窝过来；不过这可不是拿来吃的，而是饭后漱口用的，这引起了很多海关总署的干部职工的非议，丫的太糟践银子了，有钱也不是这么个用法呀！
不过这正是林枫要的效果，上任三个月了，愣是没有一个下属给他送礼，倒不是说别人不想给他送，关键是这家伙太有钱了，一般的东西根本拿不出手啊！
而且林枫这么做还有另外一个目的，缉私局里他是一个熟人也没有，要想把自己的班底建立起来非常困难，因为有句话叫知人知面不知心，自己要想考察为我所用的人，必须得想办法试探；不过让林枫很郁闷的是，三个月过去了劝诫自己的人就跟送礼的人一样，一个也没有，弄得林枫都在考虑是不是要从自己的嫡系部队里调几个人过来了。
这天林枫吃过午饭又拿起一碗燕窝咕哝咕哝的漱起了口来，刚把一口燕窝吐出来，缉私局侦查处处长王乾走了过来；他深吸了一口气，然后对林枫小声道：“林局，我有几句话想对你说，不知当讲不当讲？”
林枫看了他一眼，只见他额头微微有冷汗溢出，似乎有点儿紧张；林枫笑道：“有什么就说吧，没事儿。”
“是这样。”王乾顿了顿，道：“林局，我知道你家里有钱，怎么花那也是你自己的事儿，可是作为一名老党员，我觉得我有必要提醒你；你是一名党的领导干部，艰苦朴素是我们人的一贯优良作风，你这样每天拿燕窝漱口，底下的很多同志对此非常有看法，我希望你还是注意一下自己的形象。”
林枫闻言点了点头，表面上并没有表现出过多的情绪，不过此刻他却在心里暗暗高兴，看来缉私局里还是有不畏强权的人，自己大权在握还能说出这番话来，委实不错。
“王处长，待会儿来我办公室坐坐。”林枫丢下这句话转身就走了，王乾却是一下子呆住了；林枫上任三个月从来没找过谁单独谈话，而且从这三个月他的表现来看整个就是一纨绔子弟，莫非刚刚自己那番劝告把他惹火了？一想到这个王乾感觉自己的后背都湿了；不过转念一想，林枫这人年纪轻轻就率破大案，电视报纸等各种媒体更是把他吹得堪称官场楷模，这样的人应该不会那么小心眼吧？可是转念再一想，媒体的话有时候也不能全信，二十三岁就当上副厅级了，要说家里没后台绝无可能，而且从这小子一来就把局长政委的权给收了来看，应该是个很强势的人，这样的人听得进自己的劝告吗？
从食堂回办公大楼的路上，王乾想了许多许多，最后他叹了一口气，喃喃地自言自语道：“是福不是祸，是祸躲不过，去了再说吧。”
来到林枫办公室的门口，王乾用手紧了紧自己的领带，又把头发用手理了一下，然后轻轻敲响了房门，里面顿时传来林枫的声音：“请进，门没锁。”
王乾轻轻推开房门，只见林枫正坐在沙发上，他面前的茶几上还摆了一个茶盘，上面各色茶具一应俱全，看上去非常精美，一看就是高档货。
一看是王乾，林枫当即朝他招手笑道：“是王处长啊！来来来，过来坐，我刚泡了一壶上好的铁观音，坐下一起喝。”
王乾本来是做好了挨训的准备的，没想到林枫却热情地招呼他坐下喝茶，这是个什么情况？王乾有点儿懵了。
落座之后，王乾有些尴尬的朝林枫笑了笑，看样子还是很紧张；林枫也跟着笑了一下，然后拿起茶壶把茶倒进了一个精美的玉质茶杯里，摆了一个请的手势，道：“来，尝尝我的茶艺。”
“谢谢。”王乾小心翼翼的端起茶杯抿了一口，顿觉香气宜人，果然是上好的铁观音；这时林枫说话了，只听他道：“王处长，今儿中午你为什么对我说那番话。”
哗的一声，玉质茶杯从王乾的手里掉在地上摔了个粉碎，看样子林枫这句话把他给吓到了。
“对不起、对不起，林局，我不是故意的，我明天买一套赔你。”
王乾一个劲儿的给林枫道歉，却听林枫淡淡地笑道：“赔就不必了，你也赔不起，这套茶具是我老婆专门从日本珠光茶具公司定制的，价值十三万美元。”
啊！王乾闻言当场差点儿没把心脏病给吓出来，这尼玛一套茶具就差不多要一百万人民币呐，果然是有钱人；林枫看他吓得脸都青了，呵呵笑道：“行了，说过不让你赔的，你紧张个啥？现在你只需要回答我刚刚的问题就行了。”
王乾擦了擦额头的汗水，鼓足勇气道：“林局，其实我也没有恶意，我就是不希望你做出有损员形象的事儿来。”
林枫听了淡淡地一笑，反问道：“王处长，那我请问你，这辈子你做过什么有损员形象的事儿吗？”
王乾尴尬的笑了笑，支支吾吾地道：“没……没有吧。”
“真的没有？”林枫继续追问；王乾脑中忽然灵光一现，像是明白了什么，他有些迟疑的望向了林枫，只见他一脸的笑意，既让人觉得看不透，又隐约让人彷佛冥冥之中体会到了什么；王乾决定赌一把，当下他坐直了身子，点头道：“林局，对不起，我刚刚说谎了，其实我也做过有损员形象的事儿。”
不待林枫回话，王乾就竹筒倒豆子一般的说开了；“林局，我作为缉私局侦查处的处长，没有严格履行职务，对某些走私行为采取了放任的态度，给国家造成了巨大的经济损失，我……”
林枫适时打断了他的话，道：“王处长，你可想好了，你对我说这些我有可能会向上级机关或者纪委，甚至是检察院检举你，你就不怕坐牢吗？”
这番话说出来，王乾更肯定自己今儿这一把是赌对了，他正色道：“林局，我既然决定说出来，那么我就愿意为此承担一切后果；不瞒你说，我在侦查处处长的位置上干了两年，郁闷了两年，这些事情越来越让我觉得自己对不起党和人民，对不起自己身上穿的这身警服，因此我决定说出来，否则我会越陷越深，最后跟他们一起完蛋，因为我相信罪恶总有一天会暴露在阳光底下的。”
“说得好！”林枫一拍手掌，道：“王处长，有什么你就说吧，我林枫不会叫你失望的？”
“好，我全都说了。”王乾重重地点了点头，道：“林局，我刚才说的那些主要是指总署吴署长的老婆王世秀开设的世秀公司走私的事儿；世秀公司利用吴署长的权力，大肆进行走私行为，其主要走私货品为石油、汽车、摩托车以及烟草；这些货品关税高，利润大，为世秀公司赚取了丰厚的利润；以石油为例，目前柴油成品油的国际市场价格大约是每吨一千两百元，国内是每吨一千七百元，照此计算，走私一吨就可赚五百元，而世秀公司每年走私的成品油达到了上千万吨，光这一项世秀公司每年就可净赚五十亿元以上。”
乖乖！这么多？林枫吓到了；怪说不得吴嵩能开布加迪威航这样的超级跑车呢，他老妈一年光走私石油就可以给他买两百辆了，这钱来得也太轻松了；当下林枫问道：“王处长，世秀公司每年走私这么多东西，从来没被查过吗？”
王乾叹了一口气，无奈地道：“查倒是查过，不过查到了也是白扯；有一次世秀公司从韩国走私了一批汽车回来被我们缉私局查到，结果吴培康一个招呼就给放行了，据说当时查到这批汽车的原查私处处长蔡海丰同志在电话里跟吴培康顶了几句，结果不到一个星期就被调离了缉私局，到总署办公室当起了一般工作人员，从那以后，再没人敢查世秀公司的货品了；咱们海关内部还流行一个说法，说世秀公司这个名字比通关证还好使，不查不验直接过关，跟下属企业似的。”
望着王乾一脸的苦笑，林枫心头却是愤怒不已，这些蛀虫利用手中的权力大肆将本应该收归国有的关税揣进自己的腰包，是可忍孰不可忍，这次必须得重重的办了他们；想到这儿，林枫起身从办公桌的抽屉里拿了一包特供熊猫烟出来，然后递了一支给王乾；当王乾看到烟盒上印有的“专供中央领导人”几个字时当即傻了眼，他抬起头一脸错愕的望着林枫，小心翼翼的问道：“林局，你究竟是什么人啊？”
林枫淡淡一笑，道：“你不用管我是什么人，你只需要知道吴培康一伙的末日就要来了就行了。”
没想到王乾闻言当即给林枫泼了一盆冷水，只听他道：“林局，我知道你在上面有人，不过我得提醒你，吴培康编织的走私网络异常庞大，甚至我还听说五大政治家族里都有人参与了进来，你真和他们斗起来未必能赢。”
“你说什么？这事儿五大政治家族里有人参与进来了？”林枫有些吃惊了，真要是这样的话那这场反走私的大戏恐怕就不那么好演了；另外他更担心的是林家和宋家会不会有人参与进来，如果有，自己又该何去何从呢？
这时又听王乾道：“林局，五大政治家族里究竟有没有人参与进来我确实不清楚，不过这种事儿宁可信其有不可信其无，你若是真打算拿世秀公司开刀的话就要做好这方面的准备；另外我再跟你说一件事儿，吴培康和王世秀为了拉拢人心和方便他们走私，把很多海关内部干部职工的子女安排进了世秀公司上班，而且待遇非常好，因此你若是要动世秀公司的话光在咱们海关内部遇到的阻力就绝对非同一般，还希望你对此有个心理准备。”
听完王乾这番话林枫更是感觉到压力重重，看来这件事情远比自己想的复杂，撕开世秀公司这张走私大网任重而道远啊！

第三百四十九章 申江行

无广告哈十八网看着就是爽！
林枫虽然干过几年警察，但是对于海关警察的缉私业务却不甚明了，王乾是这方面的专家，因此该如何入手林枫还想听听他的意见。
“王处长，依你之见，如果要动世秀公司，咱们应该从哪方面入手呢？”
王乾想了想，道：“林局，如果你真要动世秀公司，那么就应该先打掉世秀公司外围的走私络。”
“外围的走私络？”林枫摸着下巴一脸不明白的样子，王乾给他解释道：“所谓世秀公司的外围走私络，其实就是指的那些委托世秀公司进行走私活动的企业和组织；世秀公司除了自己走私以外，同时也帮着许多别的企业和组织进行走私，当然这肯定不是免费的，世秀公司会向他们收取高额的手续费，然后把他们的货品以世秀公司的名义走私进来；很多商人都知道王世秀的老公是海关总署署长，因此他们都很乐意去找世秀公司帮他们走私，而吴培康和王世秀两口子也是乐见其成，反正又不要他们花什么成本，简直就是一本万利呀！”
林枫闻言笑道：“哪有一本，根本就是个无本生意，看来吴培康和王世秀这两口子把手中的那点儿权力简直是用到了极致了呀。”
王乾点了点头，道：“林局，你说得太对了，确实是无本生意。”
林枫正色道：“行了，说吧，咱们先拿谁开刀？你是侦查处处长，肯定有这方面的线索。”
王乾道：“申江市有个大申商会经常找世秀公司帮忙走私货物，而且数量还挺多，我看咱们就先拿它开刀怎么样？”
嗯！林枫点了点头，道：“这样，你在你们侦查处找几个信得过的民警先摸摸底，咱们这第一仗一定要保证万无一失，打出声威、打出气势，给那些以为得到吴培康和王世秀包庇就可以把我国海关当成摆设的走私份子当头一棒。”
没想到王乾闻言却道：“林局，线索有个现成的，今天晚上大申商会有一批货物会在申江港务局的三号码头靠岸，用的是世秀公司的名义。”
林枫把身子往前凑了凑，表情严肃地道：“消息可靠吗？”
王乾重重地点了点头，道：“绝对可靠。”
林枫当即起身换上了外套，拿起桌上的公包道：“走，咱们马上去申江。”
俩人出门叫上靳战东，然后直接来到了停车场；林枫今天开的是一部法拉利360来上班，不过这车只能坐两个人，因此林枫让靳战东去把自己还从没有坐过的配车，一部新款的奥迪a6开了出来；上车之后，靳战东轰着油门直奔机场而去，而王乾则掏出了手机对林枫和靳战东道：“林局、小靳，麻烦把你们的身份证号码告诉我一下，我马上去订机票。”
没想到林枫和靳战东闻言都嘿嘿嘿的笑了起来，林枫递了一支烟给王乾，道：“王处长，机票就不用订了，太麻烦，飞机咱们自己有。”
王乾闻言当即石化，都说这小子有钱，没想到居然连私人飞机都有，太夸张了；当下他朝林枫悻悻的笑了笑，然后把手机揣回了衣兜里。
到了机场，三人直接走贵宾通道来到了停机坪，当王乾看到那架印有美林雅集团标志的波音777飞机时，更是惊得目瞪口呆；他傻傻地问林枫道：“林局，怎么这飞机是美林雅集团的呀？”
林枫淡淡一笑，道：“美林雅集团的老总徐美丽是我老婆，她的不就是我的吗？”
“什么？你说徐美丽是你的爱人？”王乾彻底被震住了；以前他一直认为王世秀是个有钱的女人，可是跟徐美丽一比那根本就是渣，十个世秀公司也比不上一个美林雅集团呀！难怪林枫这么牛皮哄哄的敢拿世秀公司开刀，敢情人家家里不但有背景，资金实力也比世秀公司雄厚多了啊！
上了飞机，王乾被机上豪华的装修给惊呆了，这哪是飞机呀！整个就是一超豪华五星级酒店嘛；林枫把身子往名贵的沙滩床上一躺，然后对王乾道：“随便坐，甭客气，要喝什么只管招呼。”
“谢谢林局。”王乾点了点头，小心翼翼的在一张真皮沙发上坐了下来，生怕一不小心就把沙发给坐烂了似的；不过他的眼睛却在四下张望着，看样子还没从震惊中回过神来。
一路上林枫一直在睡觉，昨儿晚上跟徐美丽和夏雨琴这俩妖精酣战到下半夜，这会儿实在是有点儿体力不支了；靳战东则陪着王乾喝茶聊天，王乾问了许多关于林枫的事情，可是靳战东的回答却是遮遮掩掩，看样子并不愿意明说，这让王乾好生郁闷；不过这也不能怪人家靳战东，虽然林枫拿他当兄弟，可是自己毕竟只是林枫的一个保镖，没有林枫的批准，自己怎么能把他的情况拿出来说呢。
林枫睡得正爽，迷迷糊糊的就被一个甜美的声音给叫醒了，抬头一看，这架飞机的美女乘务长正在对着自己微笑。
“枫少，马上就要到申江机场了。”
“哦，知道了。”林枫坐起身来伸了一个懒腰，跟着还打了一个大大的呵欠，看样子还没睡够；掀开被子去洗手间洗了一把脸，林枫顿觉整个人清醒了不少。
回到客厅，林枫在王乾身边坐了下来，王乾急忙把自己的玉溪烟递了一支给他，尴尬地道：“林局，我只有这烟，你凑合着抽吧。”
本来王乾还怕林枫会嫌弃，没想到林枫接过烟来就含在了嘴里，呵呵笑道：“玉溪这烟不错，我以前当小片警的时候经常抽。”
一听林枫这么说，王乾悬着的一颗心才算是落了地；这时林枫问道：“王处长，申江缉私局的人信得过吗？”
王乾摇着头道：“不能用他们，申江缉私局的局长李庆宝是吴培康一手拔起来的，此人对吴培康马首是瞻，是咱们海关内部出了名的狗腿子。”
“哦？是吗？”林枫淡淡一笑，道：“你说不能用，我还偏偏就要用。”
“为什么？”王乾对于林枫的决定非常疑惑，这时就听林枫笑道：“不拿出来用用我怎么知道这帮人究竟是好是坏，如果真是坏的，就像垃圾一样把他们扔了。”
这时王乾才恍然大悟，看样子林枫此行的目的不光是打击走私，连带着还要肃清海关内部的蛀虫，这下可有好戏看了。
下了飞机之后，王乾再一次被林枫给震住了，因为前来接机的不是别人，而是现任华共中央政治局委员、申江市委记饶正初；直到这一刻，王乾才隐约猜到了林枫的身份，能让饶正初这种级别的官员亲自来接机，看样子林枫八成是林家的人；如今林家在华国如日中天，要是他们的嫡系愿意出手，撕破世秀公司这张走私大也许就真的指日可待了。
“小枫啊！好久不见了，哈哈哈哈。”饶正初一看到林枫上来就给了他一个熊抱，林枫也是哈哈大笑，道：“饶叔叔，您近来可好？”
“好！好着呢！走走走，咱们找个地方好好坐坐。”
上车之后，车队径直驶往了申江市郊一座坏境优雅的欧式庄园，看样子应该是一个酒庄；一行人在一块露天草坪坐了下来，服务员送来了几瓶葡萄酒，林枫拿起一瓶看了看，呵呵笑道：“饶叔叔，这可是拉图庄1996年的珍藏呐，现在每瓶的市场价最少也得两千美元，这么好的酒拿来招待我太可惜了啊！”
饶正初闻言指着林枫笑道：“你小子少跟我装，我还怕这酒难入你的法眼呢。”
“瞧您说的，我有这么奢侈吗？”林枫嘿嘿一笑，端起一杯来轻轻抿了一口，当即赞不绝口地道：“嗯！好酒，值这个价！”
“来来来，大家请自便。”饶正初热情地招呼着众人喝酒，大家彼此之间碰了一下杯子，喝完后都是赞不绝口。
饶正初又把自己的特中华烟拿出来发了一圈，这才问林枫道：“小枫啊！听说你去海关总署任职了，这次到申江来是有什么事儿吧？”
嗯！林枫点了点头，道：“饶叔叔，我正有事儿要找您帮忙呢。”
饶正初闻言干脆地道：“有事儿就说，在申江你找饶叔叔算是找对人了。”
“谢谢饶叔叔，事情是这样的；我们发现有一批走私货品今晚会在申江港务局的三号码头进关，但是申江海关的人我信不过，所以想找您借点儿人手用用。”
饶正初一听脸上的笑容当时就没了，他神色凝重地问道：“小枫，你的意思是说申江海关有人包庇走私犯罪？”
林枫点了点头，道：“有没有现在还不好说，不过今晚就能见分晓。”
饶正初当即表了态，正色道：“小枫，说吧，需要饶叔叔干点儿什么，要人给人，要钱给钱，请你务必帮我把申江海关的蛀虫给挖出来，我们申江是改革开放的窗口，我决不允许有人抹黑这里。”
“饶叔叔，我会的。”林枫点了点头，然后把自己的计划说了出来，饶正初闻言连连点头，竖起大拇指道：“这个主意好，我看就这么办吧。”
林枫看了看自己的手表，道：“饶叔叔，估计这批货物会在今晚九点入关，现在时间已经不多了，我看咱们就分头行动吧。”
“好！小枫，饶叔叔预祝你此次行动大获成功。”饶正初站起身来，然后跟林枫握了握手；林枫带着靳战东还有王乾快速上了车，然后直奔申江市港务局三号码头而去；而饶正初也急急忙忙的赶回了申江市委，布置起了今晚的行动。
林枫调入海关的第一枪即将打响。

第三百五十章 码头之夜

申江市海关缉私局的办公地点就在申江市港务局里，林枫带着王乾和靳战东来到这里时，里面的工作人员基本上都已经下班了。
门口的保安拦下了林枫乘坐的车子，问道：“你们找谁？”
林枫把自己的证件掏出来递给了他，保安翻开一看当时就吓到了，他急忙跑回门卫室打开了电动门放林枫的车子进去，然后把电话打给了申江市缉私局局长李庆宝。
听说总署缉私局副局长林枫来了，正在下班路上的李庆宝急忙让司机把车调了头，然后飞快地往回赶；由于这时正是下班高峰，申江市这座国际化大都市是全城一片堵，等李庆宝赶回单位时，已经是晚上八点多钟了。
一看林枫三人被晾在了办公大楼的大厅里，连个招呼的人都没有，李庆宝急忙走过来连声道歉：“林局、王处长，实在是对不起，怠慢之处还请多多包涵。”
林枫不冷不热的跟他握了握手，然后道：“李局，我们来得突然，这不怪你们。”
一听林枫这么说，李庆宝的脸色才稍微缓和了一点儿，他连忙笑道：“林局，王处长，你们还没吃饭吧，要不咱们先找个酒店把晚饭吃了，然后再去找家娱乐城玩一玩，怎么样？”
“不必了。”林枫摇了摇头，道：“李局，我这次是下来检查工作的，要不这样吧，你陪我去各处码头转一转，我想看看咱们申江海关的工作情况。”
林枫是新官上任，做出一副热心工作的样子也很正常，当下李庆宝点头道：“行，咱们这就走，请。”
入夜的申江港务局依旧是灯火通明，作为华国最大的集装箱货运集散基地，这里每天都有无数的船舶进港，各码头俨然是一派热火朝天的景象；除了忙碌的工人在上下货物之外，还可以看到大批申江海关的工作人员在对货物进行检查，其中不乏缉私局的民警。
李庆宝带着林枫三人在各码头四下转悠，并不时给他们介绍情况，林枫一边听一边不住地点头，看样子对于申江海关以及其下属的缉私局的工作非常满意。
就在这时，一辆华腾s1都市越野车开了过来，车上下来一个五十多岁，肥头大耳的中年男子；李庆宝当即笑呵呵的给林枫介绍道：“林局，这是我们申江海关关长邵志才。”
接着他又指着林枫等人给邵志才介绍道：“邵关长，这位就是总署缉私局副局长林枫，这位是总署缉私局侦查处处长王乾，这位是林局的司机小靳。”
邵志才闻言伸出手笑呵呵的对林枫道：“久闻林局大名，今日一见更胜传闻呐，失敬、失敬！”
林枫微笑着跟他握了握手，笑道：“邵关长一看就是个有福之人，这身材真是富态得很呐。”
哈哈哈哈，一番话说得众人都笑了起来；邵志才摸出一包软中华来发了一圈，然后对林枫道：“林局，我们这码头还不错吧。”
林枫点了点头，道：“不错，不愧是咱们华国的第一大港，果然是气势非凡呐。”接着他话锋一转，道：“其实这次我和王处长下来主要是想看看这里的通关检查情况，申江毕竟是咱们华国的经济中心和窗口地区，货物进出关的数量也位列全国第一，总署对于这里的情况很重视呀！”
邵志才闻言当即往自己的脸上贴起了金，只听他道：“林局，不是我自吹，说到检查严格全国没有哪个海关能跟我们申江海关比；我们不但全天二十四小时不间断抽检，而且还从国外高价购买了x光检查机，甭管是谁，只要敢从我们申江海关走私，立马就得现形。”
“很好。”林枫满意地点了点头，心头却在冷笑；丫的跟我这儿吹吧，待会儿老子看你怎么解释。
不知不觉的，时间已经到了晚上九点；而林枫等人也在邵志才和李庆宝二人的陪同下缓步来到了三号码头，而此时一艘悬挂巴拿马国旗的大型货轮正在缓缓靠岸。
李庆宝一看时间不早了，于是对林枫笑道：“林局，看也看得差不多了，要不咱们换个地方，去找家馆子吃点儿宵夜？”
邵志才也跟着附和道：“对对对，要不咱们就走吧。”
没想到林枫却半眯着眼睛摇了摇头，然后把手指向了那艘刚靠岸的巴拿马籍货轮，淡淡地道：“咱们过去看看。”
不待邵志才和李庆宝二人答话，林枫转身就朝那艘货轮停泊的地方走去，众人也急忙跟了过去。
到了跟前，只见巨大的塔吊正把一个个集装箱从货轮上卸下来，几名穿着海关制服的工作人员正手拿便携式x光检测仪逐个对卸下来的集装箱进行检查；李庆宝刚想对林枫说这没什么好看的，却见林枫把手往一堆集装箱那儿一指，厉声问道：“这些集装箱为什么直接装车了？不用检查吗？”
李庆宝和邵志才抬头一看，只见这些集装箱从货轮上卸下后是直接放到旁边停着的数辆加长型大货车上的，每个集装箱上都印有世秀公司的标志；邵志才凑到林枫身边小声道：“林局，这些集装箱是世秀公司的货物。”
“世秀公司怎么了？《通关检查条例》上有注明世秀公司的货物可以免检吗？”
林枫一脸严肃的表情，跟刚才的谈笑风生比起来简直就像换了个人似的；李庆宝以为林枫初到海关，不知道世秀公司的老底，于是醒林枫道：“林局，世秀公司可是总署吴署长的爱人开设的。”
下面的话就不用多说了，就这一句足够；林枫听得出来，李庆宝的意思就是让自己懂事儿，免得得罪了总署的一把手把乌纱帽丢了；不过林衙内是谁呀？人家今儿就是来申江海关玩游戏的，游戏的名叫“故意来找茬”。
只听林枫淡淡地道：“既然是吴署长的爱人所开设的公司，那就更得检查了，领导干部要以身作则才对嘛。”
李庆宝和邵志才一听这话觉得不对劲儿了，来者不善呐！当下二人对视了一眼，邵志才对林枫笑道：“林局，我去趟洗手间，失陪一下。”
不待林枫答话邵志才就飞快地跑开了，望着他那身肥肉在夜色下的灯光中直晃悠，林枫不由得露出一抹冷笑；甭管你丫的去给谁打电话，今儿这几个集装箱本衙内查定了。
猛然接到邵志才打来的电话，吴培康顿时惊出了一身冷汗，自己今儿中午还在总署食堂看到过林枫，这眨眼的功夫他竟然就跑到申江去了，而且还专门出要查验世秀公司的货物，看样子这是专程去给自己找不痛快的呀；一旦世秀公司走私的事情暴了光，不但世秀公司要倒霉，到时候自己这个海关总署署长的位置还坐不坐得下去都难说；不行，必须得阻止林枫，既然他安了心要整自己，那自己也对他没什么好客气的了；林家虽然势力庞大，但自己背后也不是没人，真到了鱼死破的时候，谁输谁赢还得两说呢。
当下吴培康用一种不容置疑的口气对邵志才道：“自才，你和庆宝无论如何也不能让林枫检查世秀公司的那批集装箱，否则你我将有灭顶之灾，懂吗？”
邵志才当然知道此事干系重大，他重重地点头道：“吴署长，你就放心吧，今儿豁着把姓林的得罪了，他也休想把那些集装箱打开。”
回到货轮停泊的地方，邵志才正好看到林枫在对着李庆宝发飙；只见林枫把手指着那几个集装箱，怒气冲冲地对李庆宝道：“李局，我现在正式以总署缉私局的名义通知你，马上对这批集装箱开箱检查，请你配合。”
李庆宝低着个头一言不发，既不说支持，也不表示反对，明眼人都看得出来，他在等邵志才回来，在他心里，只有吴培康的指示才算数；当看到邵志才急急忙忙的跑过来时，被林枫骂了个狗血淋头的李庆宝总算是长舒了一口气。
邵志才刚一回来，林枫又马上对他道：“邵关长，请你配合我们总署缉私局的工作，立即对这批集装箱开箱检查。”
邵志才的回答完全在林枫的意料之中，就连称呼这时都变了，只听他冷冷地道：“林副局长，你凭什么说这是总署缉私局的意思？你一个副局长能代表总署缉私局吗？”
林枫闻言当即朝他怒不可遏地吼道：“邵志才，你给我搞清楚，现在总署缉私局是我在主持全面工作！”
“那又怎样？”邵志才冷笑一声，道：“我知道是你林副局长在主持总署缉私局的全面工作，可是要我们配合你怎么着也得给我个公吧，光靠嘴说这怎么行，凡事不还得讲究个程序不是。”
“你……”林枫气得满脸通红，话都说不出来了；这时李庆宝也走过来对他冷笑道：“林副局长，世秀公司一直有着良好的信誉和口碑，因此我们申江海关对他们的货物一律实行免检，这也符合总署出的对信誉良好的企业予以快速通关的有关指示精神，你又何必非得让我们这些下属单位难做呢？”
正在双方争执之际，世秀公司的集装箱已经全部装车完毕，大货车的马达声顿时轰鸣起来，李庆宝和邵志才也跟着笑了起来，只要这批集装箱一驶出码头，林枫今儿这趟就算是白来了。
正在得意，就看见林枫把手往那些大货车一指，厉声道：“不许走，给我停下！”接着他就和王乾以及靳战东三人冲了过去，想以血肉之躯挡住这些大货车的去路。
最前面的一辆大货车上坐着大申商会的副总熊伟，刚刚林枫跟邵志才、李庆宝等人的对话他也隐约听见了，这时看到林枫三人挡在了前面，他当即对司机冷冷地道：“给我冲过去，撞死了算我的。”
大货车司机闻言当即加大了油门，林枫三人一看情况不对，赶紧飞扑着闪到了两旁，堪堪避过了这辆飞驰而来的大货车，后面的货车紧随其后，风驰电掣般就从林枫等人的身旁冲了过去。
望着邵志才和李庆宝二人在那儿得意的冷笑，林枫真是怒火中烧，他从地上爬了起来，连身上的灰尘都没拍一下，从裤兜里摸了一个小型对讲机出来，扯开嗓子怒不可遏地吼道：“给我全部拿下！”

第三百五十一章 大表哥

随着林枫一声令下，码头上忽然警笛大作，近百辆警车闪着警灯从四面八方呼啸而至，瞬间就把码头的所有出口给全部堵死了；接着噼里啪啦的开门声此起彼伏地响起，数百名全副武装的警察从警车上冲了下来，其中不乏武装到了牙齿的特警，拉枪栓的哗啦声顿时响彻一片。首发这时空中也传来了直升机的轰鸣声，邵志才和李庆宝抬头一看，只见三架印有警徽的直升机正在自己头顶上盘旋，从直升机上投射下的探照灯光晃得他们眼睛都睁不开；直到这时他们才忽然意识到这个年轻的林副局长实力之可怕，表面上人家只来了三个人，没想到大部队早就把这里围得死死的了，人家这才叫未雨绸缪啊！
货车敢直接冲撞林枫，但是面对几百个黑洞洞的枪口却无奈的停了下来，带队的警官大手一挥，数百名民警举着枪就围了上去，然后像抓小鸡一样把这些车上的人全给拖了下来。
最前面那辆大货车的司机刚一被民警拉下车，林枫就暴喝着扑了过来，揪着他的头发劈头盖脸就是一顿狂揍；大货车司机被打得在地上哭天喊地的哀嚎，连声道：“别打了！我求求你别再打了……”
林枫闻言停下手来，一边喘着粗气一边怒气冲冲地道：“别打？你他妈刚刚撞老子的时候怎么没想过别撞，老子弄死你！”
眼看林枫作势又要再打，大货车司机急忙把手往熊伟一指，道：“刚刚是他让我撞的，这位兄弟，你就饶了我吧。”
熊伟一看自己被出卖了，当即吓得面如死灰，林枫暴喝一声：“老子杀了你！”跟着扑过去乒乒乓乓就是一顿拳脚，一分钟不到，熊伟就躺在地上直哼哼了。
“给我打开！”林枫回过身指着那些集装箱厉声道，邵志才和李庆宝对视了一眼，又双双把头低了下去，好像没听见似的；而申江海关的其他工作人员也跟着装起了聋子；林枫见状冷笑道：“行，你们都他妈有种，都到这时候了还敢跟我硬扛，这回我看咱们谁硬得过谁？”
当下林枫再次指着那些集装箱对站在他身后的申江市公安局的民警们道：“把所有的集装箱给我全部打开，一件一件的给我查。”
“是。”民警们应了一声，随即四下散开，用钢钎强行撬开了这些集装箱，林枫走到其中一个集装箱旁边往里看了看，只见里面整整齐齐的停放着一排去年刚上市的第三代路虎揽胜越野车；林枫又走到其它几个集装箱跟前看了看，全是这个型号的汽车，他把目光投向了站在身旁的王乾，王乾当即走到邵志才和李庆宝身边，伸出手问道：“这批货物的报关单呢？”
邵志才和李庆宝继续装起了聋子，王乾一连问了好几声他们也没回答；林枫实在是看不下去了；他快步走到二人面前，啪啪就给他们一人脸上扇了一个大嘴巴子，朝他们怒吼道：“老子问你们报关单呢？都聋了吗？”
李庆宝此时开口了，只见他用手指着林枫怒气冲冲地吼道：“姓林的！你怎么打人呢？我要去告你！”
“要告是吧？行，老子让你告个够。”话音刚落，林枫飞起一个正蹬腿，一脚就踹在了李庆宝的胸口上，李庆宝惨叫一声，当场摔了个四脚朝天；林枫还不罢休，扑过去砰砰又是两脚，踢得李庆宝在地上哭爹喊娘的惨叫。
回过身子，林枫瞪着一双眼睛死死的盯着邵志才，手里的拳头捏得咔咔直响，厉声道：“我最后问你一句，报关单呢？”
邵志才刚才看林枫打人的画面已经有点儿发憷了，现在看林枫把目标对准了自己，他知道今儿要是不把报关单交出来这顿打是挨定了，无奈之下，他只得朝那群已经吓傻了的申江海关工作人员喊道：“把报关单拿过来。”
很快一名工作人员就拿着一张报关单走了过来，刚把报关单递给林枫，头上戴着的大檐帽就被他一巴掌给扇到了地上，林枫朝他瞪眼怒道：“我和王处长问了半天你他妈没听见吗？耳朵有问题趁早别干了，滚回家奶孩子去！”
这名工作人员被林枫骂得低着脑袋一言不发，林枫重重的冷哼了一声，然后把手里的报关单递给了一旁的王乾；王乾接过报关单只看了一眼就笑了。
他来到邵志才和李庆宝的面前，质问道：“这报关单上明明写的是音像制品，为什么这些集装箱里却装的是高档汽车？你们给我解释一下。”
这还有什么好解释的，不就那么回事儿嘛；邵志才和李庆宝面面相觑，根本不知道该如何回答王乾的问题；王乾看他们不说话，冷笑道：“音像制品的关税才百分之十，而这批高档汽车的关税至少也是百分之百，我大概估算了一下，就今天这批货你们最少给国家造成了近三千万元的损失，胆子够大的啊！”
邵志才和李庆宝听到这里都快哭了，这么大的数额，这辈子基本上就得在监狱里面度过了，弄不好被枪毙也不是不可能，怎一个惨字了得；偏偏林枫这时又走了过来痛打落水狗：“刚刚是谁说世秀公司口碑好、信誉高的？嗯？”
不待邵志才和李庆宝答话，林枫一把夺过王乾手中的报关单，然后啪的一下扔在了二人的脸上，指着他们怒吼道：“给我把这两个王八蛋铐起来。”接着他又把手往现场的申江海关工作人员一指，高声道：“还有你们，通通给我铐起来，这回有一个算一个，谁也跑不了。”
很快邵志才和李庆宝等人就被民警们押上了警车，而这批汽车也被申江市公安局予以扣押；回到申江市公安局之后，林枫和王乾又马不停蹄的亲自带着民警们进行审讯，熬了整整一个通宵，终于在天亮时把所有的口供都录完了。
当远处的天空一轮红日冉冉升起时，林枫拉开窗帘，一边伸懒腰一边打了一个大大的哈欠，这一个通宵熬下来可真够累人的。
回到屋子里，林枫泡了一杯速溶咖啡，打算用它提提神；刚喝了一口，砰砰的敲门声就响了起来；开门一看，申江市市委常委、政法委书记兼公安局局长蒋亚文正在门口站着，脸上充满了焦急之色；只听他道：“枫少，不好了；刚刚我接到京市方面打来的电话，让我把昨晚咱们抓的人和扣的车子全给放了。”
林枫闻言急忙问道：“蒋局，究竟是谁给你打的电话，你看你这脸色都变了。”
蒋亚力无奈的叹了一口气，道：“是叶琦玮叶大公子打来的。”
“你说什么？”林枫闻言当即惊得目瞪口呆，因为这个叶琦玮不是别人，正是大舅叶光翊的独生子，叶家第三代的老大，也是林枫的大表哥；自从王乾告诉他京市有些大家族的人参与了世秀公司的走私活动之后，林枫就一直在担心林家和宋家的人会卷进来，想不到一直在担心的情况最终还是出现了，而且卷进来的还是自己嫡亲的大表哥，怎么办？林枫纠结了。
长舒一口气之后，林枫情绪低落的对蒋亚力道：“蒋局，你先回去吧，让我好好想想。”
蒋亚力是饶正初的铁杆，也是标准的林系干部，对于眼前这位林家大少的无奈他自然是一清二楚，因此他点了点头，低声道：“枫少，这个事儿是得好好考虑考虑，不过叶大公子再打电话过来我该怎么说呢？”
林枫想了想，道：“他再给你打电话你就说这案子是我主办的，放不放得我说了算。”
蒋亚力道：“我刚刚就是这么跟叶大公子说的，可是他说这事儿有他出面你肯定卖帐，叫我直接放人放车，回头他再来跟你解释。”
林枫闻言眉头皱成了一个川字，叶琦玮比他大四岁，从小就特别疼他，有什么好吃的好玩的总是让给他，因此他俩的关系非常好，这个案子一旦水落石出，叶琦玮必定难免一场牢狱之灾，真要是这样的话不但叶家会经历一场地震，说不定连林家都要跟着受牵连，最要命的是这案子是自己办的，真要让叶琦玮去坐了牢，自己以后怎么面对大舅一家和老妈呀？
哎！林枫重重的叹了一口气，然后对蒋亚力道：“蒋局，你先去忙吧，我给我大表哥去个电话。”
“好的，枫少。”蒋亚力点了点头，然后退了出去并拉上了房门；林枫掏出一支烟含在嘴里，点上火猛吸了几口，然后把烟狠狠的掐灭在烟灰缸里，这才掏出手机拨打了叶琦玮的电话。
电话刚一接通，就听见叶琦玮在电话里哈哈笑道：“小枫，怎么样？蒋局把哥拜托你的事儿跟你说了吗？”
听他这口气完全把这次的事情当成了小儿科，似乎一点儿也没往心里去，林枫不由得露出一抹苦笑，对电话里的叶琦玮道：“大表哥，你能不能来申江一趟，有些事儿我想当面跟你说。”
没想到叶琦玮却笑道：“行啊！你小子现在当官了都开始跟哥打起官腔来了，不就是几辆车子嘛，有什么大不了的，你轻轻一抬手不就过去了吗？非得让我跑一趟，多费劲儿呀！”
林枫闻言一巴掌拍在了自己的脑门上，然后用力捏了捏自己的太阳穴，脸上满是痛苦之色；这个大表哥什么都好，就是有时候没心没肺的，他以为这次的事情就跟平时打个架扁个人似的，随便打声招呼就能过去的吗？
当下林枫清了清嗓子，用无比严肃的口气对他道：“大表哥，这件事儿关系到你自己的命运和前途，也关系到叶家的声誉，请你务必尽快赶过来，到了给我打电话，我去申江机场接你。”
叶琦玮直到这时才隐隐有一种大事不妙的感觉浮上心头，从小到大林枫一直跟自己都是嘻嘻哈哈的，曾几何时用过这样严肃的语气跟自己讲话，看来此事非同小可啊！
当下叶琦玮对林枫道：“好吧，我现在马上去机场，咱们申江见。”

第三百五十二章 投鼠忌器

叶琦玮乘坐的航班抵达申江的时候已经是中午时分了，一出机场，他就看见林枫穿着一套休闲西服，嘴里叼着杆烟倚靠在一辆奥迪a6的引擎盖上，叶琦玮急忙走了过去，呵呵笑道：“小枫，你来多久了？”
林枫也是微微一笑，道：“没多久，我也是刚到。”
哦！叶琦玮点了点头，却发现林枫双眼通红，脸上满是疲惫之色，当下他问道：“小枫，你怎么了？看上去像是没睡醒啊！”
林枫笑了笑，道：“哪是没睡醒，我昨儿晚上压根儿就没睡；行了，上车吧，咱们兄弟俩找地儿吃午饭去。”
看到林枫想去开车，叶琦玮一把拉住了他的胳膊，道：“行了，你这疲劳驾驶可不好，还是我来开吧。”
林枫想想也是，于是把车钥匙递给了叶琦玮，自己则坐到了副驾驶的位置上。
叶琦玮一边发动车子一般道：“申江我也不熟，咱们去哪儿吃饭。”
林枫道：“去凯申大酒店吧，你开车，我负责给你指路。”
叶琦玮点头笑道：“行，咱们走。”
结果开出去不到一公里，前面出现一个十字路口，叶琦玮问道：“往哪边走？”
林枫却根本没有回答，转头一看，这小子已经靠在车椅子上睡着了；叶琦玮见状不由得露出一抹苦笑，看他这么累，也没忍心把他叫醒，只得一个人开着车在诺大的申江市里瞎转悠。
等林枫再睁开眼睛时，却发现车子停在了一处露天的茶餐厅旁，叶琦玮已经下了车，正独自一人坐在一张桌子边喝着咖啡看着报纸；林枫轻轻打了一个呵欠，再一看手表，靠，已经快下午四点了，看样子自己确实是累坏了，一觉就睡了好几个小时。
拉开车门下了车，林枫对叶琦玮道：“大表哥，不好意思，我太困了，睡过头了。”
叶琦玮闻言笑道：“没事儿，你睡就是，身体要紧嘛，来，坐下说。”
林枫刚一坐下，叶琦玮就问道：“你喝点儿什么？”
林枫拿起桌上的茶水单胡乱翻了两下，道：“来杯蓝山咖啡吧，正好提提神。”
不一会儿，服务员就把一杯蓝山咖啡端了上来，林枫端起杯子刚喝了一口，就听叶琦玮笑道：“小枫啊！我跟你说，最近我去了趟印尼，专门去喝了一杯正宗的猫屎咖啡，果然是浓稠香醇，口感圆润啊！我还买了些猫屎咖啡的咖啡豆回来，你要是喜欢哪天上我家去，我拿点儿给你，保证你喜欢。”
猫屎咖啡林枫知道，号称世界上最贵的咖啡，每磅的价格高达几百美元；它是由印尼独有的一种叫做麝香猫的野生动物的粪便中提取出来后加工而成的，麝香猫吃下成熟的咖啡果实，经过消化系统排出体外后，由于经过胃的发酵，产下的咖啡别有一番几味，因而成为了国际市场上的抢手货。
叶琦玮就是这样，从小到大一有什么好东西第一个想到的就是自己，这让林枫更是感到郁闷和纠结；拿起咖啡杯又喝了一口，林枫感觉涩涩的，不是嘴里苦，而是心里。
掏出一包特供软中华递了一支给叶琦玮，林枫自己也点了一支，深吸几口之后，他皱着眉头道：“大表哥，咱俩打小感情就好，你对我这个表弟也是没得说，因此我也就不跟你拐弯抹角了；你实话告诉我，你是不是参与了世秀公司的走私活动？”
“你说什么？走私？”叶琦玮惊得一下子站了起来，；林枫抬起头望着他，不解地道：“怎么？你不知道世秀公司干的是走私的买卖？”
“我知道个屁呀！”叶琦玮一屁股坐到了椅子上，拿起烟猛吸了几口，然后愤愤地道：“王世秀跟我可不是这么说的，她说的是做进出口贸易。”
林枫闻言当即冷笑道：“什么进出口贸易利润这么高？这买卖真要这么好做我早让美林雅集团改行了。”
叶琦玮此刻脸上的笑容已经完全没有了，因为林枫那眉头深锁的样子已经说明了这次的事情非同小可，当下叶琦玮俯身过去，问道：“小枫，你跟哥说句实话，这次的事儿是不是很严重？”
嗯！林枫点了点头，表情严肃地道：“这次案子的涉案金额高达三千万元，从数额上来说已经构成了刑法上所说的巨大，而且这还只是单单一次的金额，世秀公司这些年来涉嫌偷逃的关税简直就是一个天文数字，一旦东窗事发，倒霉的人不知几何呀！”
啪的一声，叶琦玮手里的烟掉到了桌子上，林枫赶紧把烟捡了起来，然后掐灭在烟灰缸里；从叶琦玮这失魂落魄的样子就可以看出，这案子他陷得不浅，而且自己刚刚那番话也确实吓到他了。
林枫关切地对他道：“大表哥，有什么你就跟我说吧，咱们俩兄弟没啥不能说的。”
哎！叶琦玮长叹了一口气，用手抹了一把脸，模样显得非常颓废，只听他道：“小枫啊！哥跟你说句实话吧，世秀公司的事儿哥确实是参与了；大约在两年前，在一次私人聚会上我碰到了宋家的宋翰林，跟他相谈甚欢，后来大家也就成了朋友，我们经常聚在一起玩；后来通过宋翰林的介绍，我又认识了吴培康和王世秀两口子，他们说进出口贸易非常好做，来钱快不说，而且还不担风险，加上宋翰林在一旁添油加醋的，我一时心动，就答应投资两千万进去试试；没想到一个月过后王世秀找到我，不但把两千万的本钱还给了我，还另外拿了一千万给我，我一看这买卖太好做了，之后就经常拿钱给王世秀，让她帮我赚钱，而每一次王世秀都能给我丰厚的回报，因此我就跟他们两口子越走越近，直到现在。”
不待林枫答话，叶琦玮又委屈地道：“我一直以为他们做的就是普通的进出口贸易，哪儿会想到是走私呀！否则的话打死我也不会参合进来，让爷爷和老爸知道了非抽我不可。”
叶琦玮的为人林枫还是非常了解的，他不是一个会撒谎的人，他更不可能对自己撒谎，看来他的确是被吴培康等人忽悠着参与进走私活动的，得赶紧想办法帮他脱身才行啊！
当下林枫问道：“大表哥，你知道除了宋翰林之外还有谁参合进这事儿来了吗？”
“你让我想想。”叶琦玮点了一支烟，然后深深的吸了一口，道：“听说京市的大家族里面拿钱进来投资的不少，我知道的除了宋翰林之外还有蒲家的蒲元昭、袁家的袁春林以及岳家的岳鑫，对了，唐家的唐依恒和徐家的徐宁也好像往这里面投过钱。”
蒲元昭是蒲家老二，首都军区司令员蒲圣勋的儿子；岳鑫是岳家老三，黑河省省长岳书咏的儿子；徐宁则是京市又一个大家族徐家的长公子。
徐家一直是京市大家族里面最低调的，但没有人敢忽视他们的存在和实力，除了五大豪门，徐家绝对算得上二流家族的第一梯队；徐宁的父亲徐美森是现任的辽东军区政委，他的几位伯伯和阿姨也在华国各地为官，而徐家老爷子更是一名战功彪炳的虎将，曾经还担任过华国的海军司令员，现在虽已赋闲在家，可是依旧在华国的军政两界有着非凡的影响力；林枫确实没有想到吴培康和王世秀这么厉害，居然能把如此众多的大家族子弟网络进来，而且这里面不但有林家的对头，也有自己人；叶琦玮就算一个，宋家的宋翰林也得算一个，虽然因为宋一飞的关系林枫不怎么看得惯这家伙，可人家好歹也是宋家的嫡系，宋丹妮的亲侄儿，真要办了他恐怕也说不过去。
林枫是真的给愁到了，如今第一仗已经基本打完，该拿到手的证据也已经固定完了，本来他还打算今天回京就把吴培康和王世秀两口子给拿下，现在看来已经不可能了；这么多大家族的子弟参合进了这事儿，弄得林枫投鼠忌器了。
该怎么办才好呢？林枫捂着脸陷入了苦思中；叶琦玮见他这痛苦的模样心里也不好受，当下他对林枫说道：“小枫，要不这样吧，干脆你收手得了，免得为了这件事儿把各大家族都给得罪了；我去找宋翰林他们说说，以后我们都不再往世秀公司投钱就是了。”
林枫闻言依旧捂着脸半天没做声，叶琦玮知道他在想事情，也没打扰他；过了差不多五分钟，林枫把手放了下来，像是下定了某种决心，只听他对叶琦玮道：“大表哥，我拜托你一件事儿。”
“什么拜不拜托的，有事儿你就说，我一定照办。”
“咱们马上回京，今晚你把蒲元昭、岳鑫等人全都给我约到凯申大酒店去。”
叶琦玮闻言道：“你想干嘛？”
林枫淡淡地道：“到时候你就知道了，你只管帮我把他们都约过来就是了。”
“好吧。”叶琦玮点了点头，道：“我马上给他们打电话，不过袁春林在外地做官，他恐怕来不了。”
林枫斩钉截铁地道：“来不了也得来，你跟他说，今儿晚上要是不来恐有牢狱之灾，点到为止就行了，我看他还坐不坐得住。”
“行，哥都听你的。”
“那咱们走吧。”林枫从兜里摸了两百块钱放在了桌子上，然后打电话通知王乾和靳战东直接去机场汇合，到了机场之后，一行人上了美林雅集团的专机，急匆匆的就赶回了京市。
当晚七点半，原本应该热闹非凡的京市凯申大酒店二楼却是一片的肃静，中餐厅已经完全清了场，阎光头亲自指挥着众马仔把这里严密的看守了起来；蒲元昭、岳慕、宋翰林、唐依恒还有徐宁陆续来到了这里，半个小时之后，袁春林也风尘仆仆的从外地赶了过来；叶琦玮热情地把他们招呼进了这里最大的一个豪包内，不多时，精美的佳肴和酒水就端了上来；众人早就饿得肚子咕咕叫了，拿起筷子就纷纷吃了起来，只是谁都没有想到，很快他们就要没胃口继续吃下去了。

第三百五十三章 衙内聚会

蒲元昭、宋翰林等人正在大快朵颐之时，包房的门嘎吱一下打开了，迎着里面众人错愕的目光，穿着一件白色休闲衬衣，黑西裤、黑皮鞋的林枫面无表情地走了进来。
袁春林跟林枫是死对头，一看他进来了，当即放下手中的筷子站了起来，满脸惊讶地道：“你怎么来了？”
林枫闻言淡淡一笑，道：“你这话说得新鲜，我怎么就不能来了？”
唐依恒跟林枫的梁子也结得够深，自己还被他送进监狱关了一年多，因此一看进来的是他，唐依恒当即起身拿起了挂在衣架上的外套，看样子是要走。
林枫见状冷笑道：“姓唐的，你小子要走可以，不过我得提醒你，出了这个门，你他妈就准备再回监狱里去蹲着吧，这次可不是一两年就能出来的了。”
唐依恒闻言一愣，瞪着眼睛道：“姓林的，你他妈少吓唬老子，我知道你们林家现在牛气，可老子就不爱跟你坐在一个桌子吃饭，我还不信就为这个你敢把老子扔回牢里去，你们林家还没这么霸道。”
“那你尽管试试看。”林枫白了他一眼，自顾自的在一张空椅子上坐了下来；叶琦玮一看这俩人掐上了，赶紧跑出来打圆场，对唐依恒呵呵笑道：“唐少，给我一个面子，这过去的事儿就别提了吧，林枫可是我表弟，你跟我也是好朋友，别让我为难啊！”
唐依恒闻言指着林枫对叶琦玮怒道：“叶少，我当年坐牢就是因为这个王八蛋和你们叶家，不过你这人不错，我认你这个哥们儿，可是这孙子老子真就跟他尿不到一个壶里。”
话音刚落，坐在椅子上的林枫忽然暴起，抬手一个大嘴巴子就朝唐依恒脸上扇了过去，啪的一声脆响，唐依恒竟被这有力的一耳光打得摔倒在一旁的沙发上，嘴角当时就出血了。
这下一桌子人几乎全都站了起来，袁春林、蒲元昭、岳鑫、徐宁等人更是对他怒目而视，唯有宋翰林因为林宋两家特殊的关系而没有起身，不过他也一脸疑惑的望着林枫。
而此刻包房的门也一下子开了，阎光头和一帮马仔呼啦一下就冲了进来，林枫当即把手往门外一指，淡淡地道：“你们都出去，没叫你们都别进来。”
“是，枫少。”阎光头点了点头，招呼着众马仔退了出去。
林枫点了一支烟，轻轻吐出一个烟圈，对捂着脸的唐依恒道：“姓唐的，老子今儿请你过来是为了你好，不想你再进大狱蹲着，你他妈却左一个孙子，右一个王八蛋，满嘴喷粪，不识抬举，不打你打谁？”
不待唐依恒答话，林枫又把手往袁春林等人一指，厉声道：“还有你们，别他妈一个个的拿青蛙眼瞪着老子，不想坐牢就给我乖乖坐下，安安静静的听老子说，听到了吗？”
一番话说得袁春林等人心里直发毛，几个人面面相觑，互相对视了一眼，然后都不情不愿的坐了下来，就连唐依恒也老老实实的坐回到了原来的位置上。
林枫见状露出一抹冷笑，然后从自己的手提包里把一叠材料拿了出来，扔到了几人的面前，淡淡地道：“你们都好好看看，看完咱们再说。”
袁春林等人闻言急忙把这叠材料拿在了手里，然后仔仔细细的看了起来，少时，岳鑫第一个把手里的材料放到了桌子上，额头已尽是冷汗，脸上没有一点儿血色，看样子已经给吓傻了；很快这几个人全都把手上的材料放到了桌子上，表情跟岳鑫如出一辙；林枫见状冷笑着问道：“如何？你们还打算走吗？”
袁春林第一个反应过来，对林枫道：“林枫，你究竟想要干嘛？”
林枫淡淡地道：“我想救你们。”
袁春林冷笑一声，道：“叶少、宋少他们我就不说了，可我跟唐少和你可有梁子，你还要救我们？”
“你以为呢？”林枫端起面前的拉菲酒抿了一口，轻轻摇晃着高脚杯，道：“姓袁的，我也不怕跟你说实话，这事儿要不是牵扯到我大表哥和宋少，老子现在就可以把你铐起来押走，你他妈只能算运气好罢了。”
原来如此，袁春林不由冷笑道：“林枫，你不是一直标榜自己大公无私吗？怎么着？事儿涉及到自己人就下不去手了？切！”
林枫闻言心里那个气呀！当下径直把手里的拉菲酒泼到了袁春林的脸上，拍着桌子站起身来吼道：“姓袁的，你他妈嘴巴给老子放干净点儿，再跟我这儿唧唧歪歪的，老子要你今晚从这里躺着出去，不信你狗日的试试看！”
一看林枫又发飙了，坐在一旁的叶琦玮和宋翰林急忙把他给拉住，好说歹说总算是让他重新坐回到了椅子上；而袁春林虽然被林枫泼了一脸的酒，可他并不傻，世秀公司的事儿一旦闹开了，自己这辈子就完了，眼下自己的命运完全掌握在林枫手里，跟他对着干那就是自寻死路；而且自己跟他打交道也不是一回两回了，这家伙还真就是个暴脾气，再多说一句，今晚铁定被海扁一顿，袁春林太了解林枫的性格了，这可是个真敢下手的主；当下他扯了几张纸巾擦了一下脸，然后就不说话了。
“贱皮子！”林枫冷冷的骂了袁春林一句，然后对众人道：“我现在问你们一句，你们知道世秀公司搞的是走私的买卖吗？”
宋翰林闻言当即说道：“不知道哇！王世秀跟我说的是做进出口贸易，我要是知道这是走私绝对不敢参合进来。”
岳鑫、蒲元昭等人也是急忙点头，异口同声的说就是这么回事儿；现在林枫算是明白过来了，这几位衙内都是被吴培康和王世秀两口子忽悠进来的，目的自然是希望把他们绑在自己的战船上，利用这些大家族为自己的走私行为提供庇护，不得不说，这一手确实很高明。
既然知道了事情的真相，林枫当即说道：“我跟你们说，事情已经到了这个地步，我是肯定不会收手的，世秀公司绝对会一查到底；至于你们几位，最好老老实实的听我的话，否则进了号子里可别怪我林某人没照顾你们。”
“是是是，我们都听你的。”几位衙内急忙点头，就连袁春林和唐依恒也把脑袋点得跟小鸡吃米似的，没办法，世秀公司的事情太严重了，现在只有林枫能救自己。
林枫问道：“你们中现在还有谁在世秀公司有投资的？”
“我还有大约一个亿在世秀公司。”……“我有八千万。”……“我有六千万。”……
林枫听完笑道：“不错，几位都挺有钱的嘛。”
徐宁闻言也跟着笑道：“枫少，你就别挖苦我们了，哥儿几个的钱加在一起也没你的零头多呀！是不是啊？几位。”
众人都呵呵呵的笑了起来，包房里的气氛也一下子缓和了许多，林枫起身亲自给每人都斟满了酒，然后举起酒杯笑道：“今儿来的有我林枫的表哥，也有朋友，当然还有看我不顺眼的；不管咱们之间过去发生过什么，在这次世秀公司的事儿上我还希望大家精诚团结，共度难关；至于这事儿过去之后大家是敌是友留待以后再说，如何？”
徐宁当即表态道：“枫少，就凭你这为人，你这哥们儿我认定了。”
蒲元昭也道：“枫少，我听我大堂哥说起过你，虽然咱们两家有争斗，不过这次的事儿我还是得谢谢你。”
岳鑫闻言也马上跟着对林枫说了一声谢谢，袁春林和唐依恒俩人倒是没说话，不过却还是尽量对林枫保持着笑容，不管这笑容是真是假，至少眼前这俩小子是识时务的，这对林枫来说已经足够了。
一杯酒下肚，众人重新坐了下来，叶琦玮连忙招呼众人吃菜，林枫也饿了，拿起筷子就风卷残云一般的吃了起来，席间大家推杯换盏，有说有笑，跟林枫刚进门时的紧张气氛形成了鲜明的对比。
林枫吃饱以后放下筷子，道：“各位，请静一静，我有话要说。”
热闹的包间一下子变得鸦雀无声，大家都把目光投向了他；林枫掏出一包特供熊猫烟来在每人面前扔了一支，众人点上火之后，就听林枫道：“既然大家还有这么多钱投在世秀公司里，那么当务之急就是赶紧把这些钱从世秀公司里撤出来，只要这些钱出来了，你们也就基本上不用担什么责任了。
叶琦玮闻言问道：“小枫，钱虽然可以撤出来，可是我们几个毕竟都在世秀公司投过钱，而且也不是一天两天了，能撇清干系吗？”
蒲元昭也道：“就是，再说了，咱们几个这几年从世秀公司分了那么多钱，一旦世秀公司被查，不照样跟着倒霉吗？我们当初领那些钱可全都给世秀公司打过收条的呀！”
林枫一下子就傻眼了，他是做梦都没想到这几位衙内这么傻逼，收了钱居然还给人家打收条，这简直就是直接把把柄往人家手里送呀！当下他急忙问道：“你们都打过收条？”
一看大家都在点头，林枫蛋疼了，他给自己倒了一杯酒，然后一口闷了，愤愤地道：“我真不知道该怎么说你们才好，一个个长得人模狗样的，脖子上却顶着个猪脑袋，这么傻啦吧唧的事儿你们怎么就干得出来？”
大伙儿闻言都把脑袋低了下去，唯有袁春林委屈地道：“这事儿也不能怪我们呀！当初王世秀让我打收条的时候我也不想打的，可她说不打收条世秀公司就不好做帐，我没办法，只得给她写了一张。”
林枫狠狠瞪了他一眼，愤愤地道：“就你那颗猪头打出收条来一点儿不奇怪。”接着他叹了一口气，道：“算了，这个事儿我来想办法，撤资的事儿你们先别急，免得打草惊蛇，等我把收条拿回来以后你们再去找王世秀要钱。”
叶琦玮闻言喜道：“小枫，你有办法帮我们把收条拿出来？”
林枫淡淡一笑，自信满满地道：“必须的。”

第三百五十四章 失手

酒宴散去之后，叶琦玮招呼着蒲元昭等人去酒吧继续喝酒去了，林枫则和阎光头一起来到了凯申大酒店的咖啡厅；落座以后，林枫道：“去把杰子给我叫过来。”
杰子就是鼓上骚时迁的后人，江湖人称小时迁的石杰，自从上次他帮林枫去偷了一次内裤之后，按照林枫的指示，阎光头对他可谓关怀备至，每个月不但给他三万块钱的工资，而且还给他配了一辆汽车，吃住也全包，唯一的要求就是林枫在哪儿他就得在哪儿，随时听候调遣。
阎光头点了点头，转身就走了，不一会儿，他就带着石杰过来了；林枫把手往自己的对面一指，淡淡地道：“坐吧。”
“谢谢枫少。”石杰在林枫对面坐了下来，林枫开门见山地对他道：“杰子，我碰上一件很棘手的事儿，需要你帮忙。”
石杰当然知道林枫所说的帮忙不是叫他去杀人放火，他能干的只有梁上君子的活儿，当下石杰呵呵笑道：“枫少，说吧，这次让我去偷谁？”
林枫把世秀公司的事儿跟他简单的讲了一下，然后道：“杰子，这次无论如何你得帮我把那些收条偷出来。”
石杰连忙点头道：“没问题，只要知道收条在哪儿，我一定能偷出来。”
林枫闻言无奈地苦笑道：“问题是我也不知道收条被放在哪儿了，不过这些收条对吴培康和王世秀两口子太重要了，他们一定藏得很严实，所以要找到这些收条并给偷出来难度不小啊！”
石杰有点儿蛋疼了，要说偷东西他无所谓，关键的问题是现在连要偷的东西在哪儿都不知道，没法下手啊；看着他一脸郁闷的表情，林枫呵呵笑道：“行啦，别苦着个脸，我估计这些收条要么在吴培康和王世秀的办公室里，要么就在俩人的家里，你挨个儿扫荡一遍不就行了？”
“哎！也只好如此了。”石杰叹了一口气，然后起身道：“枫少，我先去准备一下，今晚先把那两口子的家里给清理了。”
林枫闻言也跟着起了身，道：“好，待会儿我亲自送你去。”
凌晨三点，就在千家万户已经入睡之时，一辆劳斯莱斯驶到了京市某个高档别墅区的入口；门口的保安例行过来检查，刚把车窗玻璃敲开，一股浓烈的酒味就扑鼻而来，坐在驾驶座上的王老六探出个头来，不耐烦地道：“干嘛？”
保安给他敬了一个礼，道：“请问你们找谁？”
“不找谁，我是这里的住户。”王老六说完就轰着油门打算开进去，没想到保安却疾步挡在了车前，道：“你说你是这里的住户，可我怎么没见过你这车呢？”
“你妈勒个逼的，三更半夜的故意找茬是不是？老子今天新买的车，要跟你报备？”说话间王老六已经拉开车门下了车，看样子是要动手揍人。
保安本来也是例行公事，他知道这个小区住的都是有钱有势的人，自己根本惹不起，再一看这车这么名贵，也不像是坏人开的，一看王老六发了火，他连忙赔笑道：“大哥，对不起，我就是随便问问，您请。”
一边说保安一边做了一个请进的手势，王老六白了他一眼，小声嘀咕道：“妈的，算你小子识相。”
车子开进去之后，坐在后座的林枫对王老六笑道：“看不出来呀！老六，你这演技越来越高了啊！”
王老六呵呵笑道：“枫少，您过奖了，好歹我现在也是凯申娱乐的老总，整天在片场转悠，多少学了一点儿。”
坐在副驾驶座上的阎光头闻言一巴掌就扇到了他的脑门上，破口骂道：“枫少夸你两句你小子还吹上了，没羞没臊的玩意儿。”
林枫见状急忙道：“阎光头，我跟你说多少遍了，对下面的弟兄别动手动脚的，你咋不听呢？”
“是是是，枫少，我错了。”阎光头赶紧道歉，林枫白了他一眼，道：“你这家伙就是狗改不了吃屎，认错倒是认得挺快，认完错继续犯，我都懒得说你了。”
呵呵呵呵……车上的几个人同时笑了起来；这时林枫指着前面一幢西班牙风格的别墅道：“就是那儿，咱们停远点儿。”
王老六急忙踩了刹车，林枫对坐在身旁的石杰道：“杰子，小心点儿。”
石杰点了点头，道：“放心吧，枫少，我这辈子还从没失过手。”
“那就好。“林枫轻轻拍了拍他的肩膀，道：“速去速回。”
“嗯。”石杰拉开车门下了车，然后朝那幢别墅飞快地跑了过去。
阎光头递了两支烟给林枫和王老六，三个人点上火后一边抽烟一边静静的等着石杰回来；然而谁也没有想到的是，仅仅两分钟不到，吴培康和王世秀住的那幢别墅忽然警笛大作，这声音在寂静的夜里显得格外刺耳，也一下子把林枫等人的心提到了嗓子眼上。
不多时，就看见石杰朝这边飞奔而来，与此同时，小区的保安也从四面八方冲了过来；林枫知道石杰失手了，当下他急忙对王老六吼道：“快，开车，把杰子接上车。”
王老六扔掉烟头轰着油门就把车子开到了石杰跟前，林枫已经把后座的车门打开了，石杰躬身一跃就回到了车子上；阎光头回头朝他瞪眼怒道：“妈的，你小子咋搞的？”
不待石杰答话，林枫就吼道：“够了！回去再说，快走。”
王老六马上把车子原地调了一个头，刚把车子转过来，十几个保安已经围到了跟前，阎光头见状恶狠狠地道：“冲过去，撞死他们！”
林枫一听吓坏了，这些保安只是为了工作，罪不至死呀！当下他急忙对王老六道：“别撞人，从草坪冲过去。”
林枫的话自然比阎光头好使多了，王老六往右猛打方向盘，加起油门就把车子开上了草坪，保安们见车子要跑，也急忙跟在后面追了过来；由于草坪上还有一些雕塑或者装饰物，加上王老六急着要逃，根本是慌不择路，因此一路上劳斯莱斯不停地发生着擦挂，乒乒乓乓的声音不绝于耳，而车上的几个人也因为剧烈的颠簸差点儿把内脏都给抖出来了。
两条腿永远跑不过四个轮子，眼看摆脱了身后保安的追击，没想到快到大门口时才发现电动门已经给关上了，而这里也有四五个保安拿着胶皮警棍严阵以待。
林枫知道此时不能有丝毫的犹豫，否则待会儿后面的保安追上来或者是警察来了就根本没法走了；当下他对阎光头吼道：“你下车去逼他们开门，快点儿。”
阎光头闻言当即拿出墨镜戴在了头上，然后拉开车门，掏出****对着天上砰的就开了一枪，对几名保安厉声道：“不想死就给老子把门打开，快点儿。”
保安们吓坏了，一个个望着阎光头直哆嗦，人家手里这可是真家伙啊！
阎光头又对着天上开了一枪，吼道：“妈的，耳朵都聋了吗？开门儿！”
这一下几名保安赶紧跑进门卫室打开了电动门，阎光头急忙跑回来上了车，嘴里连声催促道：“快快快，开车！”
王老六赶紧加大了油门，劳斯莱斯轰鸣着驶出小区消失在了夜色之中。
路上阎光头问林枫道：“枫少，咱们现在去哪儿？”
林枫想了想，道：“刚刚那小区肯定有监控，咱们又开了枪，明天警察肯定会全城搜捕这辆车；咱们不能回凯申了，得找个地方先把这车藏起来才行。”
王老六道：“交给我吧，我以前有个小弟现在在京市郊区开了家汽修厂，我把车停他那儿。”
林枫问道：“这人可靠吗？”
王老六点头道：“这小子是因为在干架的时候帮我挡了一刀，左手残废了才退出江湖的，他开那汽修厂还是我替他出的本钱，绝对靠得住。”
林枫想想也是，能帮大哥挡刀的小弟那绝对是义气之人，这样的人都靠不住就没人靠得住了；当下他点了点头，道：“行，你就把车停他那儿，我们几个打车回去。”
在路边拦了一辆出租车，林枫对司机道：“师傅，麻烦你送我们到西海路。”
阎光头和石杰闻言都有点儿糊涂了，干嘛不直接回凯申大酒店呢？去西海路干嘛？不过既然这是林枫说的，他们也不敢多问；直到出租车到了西海路，三人下了车之后，阎光头才问林枫道：“枫少，干嘛不直接回凯申去呢？”
林枫闻言白了他一眼，没好气地道：“你丫的就是个猪脑子，整天吃那些补品我看都白吃了，这叫反侦察，懂不懂？”
阎光头虽然没明白，不过还是假装哦了一声，他怕林枫再骂他；林枫抬起头看了看繁星点点的夜空，叹着气道：“行了，咱们三个走路回凯申去。”
“哦。”阎光头点了点头，掏出烟来递了一支给林枫，却没有发给石杰，弄得石杰非常尴尬；林枫见状把自己的烟掏出来递了一支给他，然后对阎光头道：“行了，你小子咋还没完没了的呢？谁都有失手的时候，这次不行就下次再去呗。”
阎光头指着石杰对林枫道：“枫少，我是真生气呀！这小子平时总跟我吹嘘自己有多了不起，妈的，关键时刻就拉稀摆带的，亏我还每个月给他发三万块钱的工资，妈的，白糟蹋了。”
一席话说得石杰是脸红耳赤，林枫叹了一口气，对石杰道：“杰子，到底是咋搞的？怎么才这么一会儿你就被发现了呢？”
石杰猛吸了几口烟，郁闷地道：“枫少，这事儿要说还真不赖我，我原打算翻窗户进去的，没想到刚摸到二楼阳台，不知道咋回事儿警报器就响了，太他妈邪门了。”
林枫闻言淡淡地笑道：“看来我倒是低估了吴培康和王世秀两口子了，没想到他们居然连家里都安装了防盗装置，不过这样也好，他们越是防范得严密，越说明咱们想要的东西就在那儿；行了，今晚大伙儿都累了，回去好好睡一觉，明儿咱们卷土重来。”

第三百五十五章 摊牌

吴培康回到家里的时候，王世秀正神情紧张的坐在客厅的沙发上，屋内所有的灯已经全部打开了，看样子刚刚闹贼的事儿把她吓得够呛。
一看吴培康回来了，王世秀急忙起身跑了过去，急切地问道：“老公，怎么样？那小偷抓住了吗？”
哎！吴培康叹了一口气，轻轻把着王世秀的肩膀道：“走，坐下再说。”
王世秀有些狐疑的看了他一眼，随即俩人来到了沙发边坐下；吴培康点了一支烟，深吸一口，这才皱着眉头道：“老婆，这次的事儿恐怕不单单是闹贼那么简单，我怕来者不善呀！”
“你说什么？”王世秀一下子站了起来，惊恐万分地道：“你是说有人要杀我们吗？”
“你急什么，来，坐下。”吴培康拉着王世秀的手让她坐了下来，然后道：“杀我们倒是未必，不过我刚刚去小区监控室看了监控录像，对方开的是一辆劳斯莱斯，这车最少也值七八百万，这说明什么？”
王世秀闻言傻傻地道：“说明什么？”
吴培康淡淡一笑，道：“说明对方根本就不缺钱，能买得起这种级别的豪车之人难道会来做贼吗？”
王世秀点了点头，道：“老公，你说得没错，可我想不明白，既然不是图财，那这些人跑我们家来干嘛？”
吴培康冷笑了一声，道：“不好说呀！不过我估计十有八九是冲着那些收条来的；你想想，林枫那小子这次在申江扫了我们价值近亿元的货，邵志才和李庆宝也被他给抓了起来，为何之后就没有下文了呢？”
这么一说王世秀算是明白过来了，林枫现在之所以不敢动他们两口子，就是因为自己有那些收条在手，他一旦出手就得把京市的各大家族全给得罪了，就连宋家和叶家的两位衙内也跑不掉，这次让人过来就是偷收条来的，嗯，绝对是这样。
当下王世秀拉着吴培康的手焦急地问道：“老公，咱们现在应该怎么办呀？”
吴培康深深地吐了一口烟出来，冷笑道：“如果事情真如我们猜测的这样，那这事儿反倒还好办了，也许是时候跟林枫摊牌了。”
第二天一早，林枫开着他那辆极为拉风的兰博基尼来到了单位，停好车之后到了食堂；海关总署食堂的早餐非常丰盛，林枫要了一份炒肝、一碗豆腐脑，手里还拿着一个糖油饼边走边啃，还没到座位上就迎面撞上了走过来的吴培康；林枫本想绕过他的，没想到吴培康却对他呵呵笑道：“小林呐，在吃早饭呢？”
丫的这不废话吗？老子现在不是吃的早饭难道还是宵夜？林枫白了他一眼，简单的嗯了一声就算是回答了他；吴培康见状露出一抹冷笑，道：“你先吃着，待会儿到我办公室来一趟。”
“没空。”林枫大口嚼着糖油饼，一副对他爱理不理的样子；吴培康似乎也不生气，只听他道：“我看你最好还是来一趟，咱们把昨儿晚上的事情好好说一说。”
林枫闻言心里咯噔一下，狗日的够精的呀！才这么一会儿就猜到昨晚来的是我了，行，我就来会一会你，看看你这老小子有什么屁要放。
吃过早饭，林枫叼着一支烟，砰砰砰的敲响了吴培康办公室的房门；不一会儿，门开了，吴培康站在门口笑了一下，然后淡淡地道：“请进。”
林枫埋头就走了进去，然后一屁股坐到了沙发上，翘着二郎腿一边抽烟一边道：“吴署长，说吧，找我什么事儿？”
吴培康从兜里摸了一包大熊猫出来，抽出一支烟来把烟头在烟盒上抖了几下，淡淡地道：“林枫，我吴培康是个直爽之人，既然咱们俩都到这份上了，我看彼此之间也没必要再装下去；我就问你一句，你真打算跟我往死里磕吗？”
林枫没有马上回答他这个问题，而是用力吸了两口烟，然后把烟掐灭在烟灰缸里，接着四下看了看；吴培康不解地问道：“你在找什么？”
嗯哼！林枫干咳了一声，道：“找茶！”
不管俩人闹得多僵，但至少现在还没完全撕破脸皮，吴培康笑了笑，随即亲自动手给林枫泡了一杯上好的雨前龙井，然后彬彬有礼的放到了他面前的茶几上；林枫端起茶杯轻轻抿了一口，这才道：“吴署长，你刚刚说啥来着？我没听懂啊！”
你小子还跟我装糊涂！吴培康淡淡一笑，坐到了林枫对面，道：“林枫，我今天可是诚心诚意，开诚布公的跟你谈，你这样装疯卖傻的有必要吗？”
“吴署长，你究竟在说啥呀？我是真没听懂。”
“林枫，既然你非要跟我揣着明白装糊涂，那好，我就告诉你；你在申江查了我老婆的公司那么多货，又把邵关长和李局长给抓了，昨夜你又派人来我家偷东西，我就纳闷了；你我二人以前素不相识，就算我儿子和谭局长跟你发生了一点儿不愉快，你也犯不着把我这么往死里整吧。”
林枫闻言抬起头来看了吴培康一眼，只见他也正瞪大了眼睛死死的盯着自己看，脸上一片愤然之色；当下林枫说道：“吴署长，申江那批货确实是我查的，邵志才和李庆宝也确实是我抓的，这些我都承认，可你说昨儿晚上我派人去你家偷东西，这话未免过头了吧；我林枫家里什么都有，就你家那点儿破烂玩意儿我犯得着派人去偷吗？你这样无凭无据的瞎说可不太好吧。”
吴培康知道林枫在跟他打太极，看来这小子是打算抵死不认账了；眼下世秀公司在申江被林枫查扣了一大批走私货，这就等于是自己有一个大把柄被林枫抓在了手里，今儿要是不跟他摊牌以后的麻烦恐怕会更多；当下吴培康从怀里摸了几张纸出来放到了茶几上，道：“林枫，你好好看看这个。”
林枫拿起来看了看，这几张纸不是别的，正是叶琦玮等人给王世秀打的收条的复印件；他看了吴培康一眼，淡淡地道：“你什么意思？”
吴培康笑了一下，道：“林枫，我现在的命运掌握在你的手里，但是这几位公子爷的命运也掌握在我的手里，我要是完了，他们一样得陪我去监狱里待着，何去何从，现在就看你的意思了。”
吴培康这话的意思很明显，要么你好我好大家好，要么就鱼死网破，从这一点上看此人倒是个行事果决之辈，林枫暗道自己以前还真是小瞧他了。
林枫把手揣进了衣兜想要摸烟，此时吴培康却已经笑意盎然的把一支大熊猫递到了他的面前，看来吴培康还是希望自己放他一马，毕竟撕破了脸皮对大家都没好处。
林枫知道，经过昨晚的闹贼事件之后，吴培康和王世秀两口子肯定会把收条转移到一个更加隐秘的地方，现在吴培康摆出一副摊牌的架势，很明显就是要逼自己乖乖就范，一旦自己松了口，那么以后就算拿到收条也不敢再对他下手了，因为这次申江查获的货物金额太大，要是现在放吴培康一马，就必定背上一个徇私枉法的罪名，而这也等于是送了一个把柄给吴培康；可是一旦自己对世秀公司穷追猛打，逼急了吴培康和王世秀两口子，他们绝对会拉上叶琦玮等人出来垫背，眼下唯一能做的就只有一个字：拖！拖到拿到收条为止。
想到这儿，林枫把烟叼在嘴上，微笑着鼓了几下掌，道：“吴署长，我不得不承认，姜还是老的辣，你确实抓到我的痛脚了。”
吴培康闻言淡淡一笑，道：“彼此彼此！”
林枫轻轻吐出一个烟圈，叹着气道：“好吧，这次我认栽，申江的事儿你放心，我不会往上面报的。”
吴培康闻言心头大喜，看到林枫杯子里没多少茶水了，他赶紧去把水壶拿了过来，一边给林枫的茶杯加水一边笑道：“这就对了嘛，小林呐，你说咋俩往日无冤近日无仇的，大家又是一个单位的同事，何必搞成这样呢？”
林枫笑了一下，起身道：“吴署长，今儿咱俩就谈到这儿吧，我还有事儿，先告辞了。”
一看林枫要走，吴培康急忙道：“小林，你等等。”
林枫回过头望着他道：“吴署长，你还有事儿？”
吴培康道：“申江那批货什么时候能放？”
林枫假装犹豫了一下，然后道：“总得过几天吧，这次毕竟是动用了申江市公安局的警力，无凭无故的放了你的货，我总得找个理由应付人家呀！”
没想到吴培康根本没上当，他已经看出林枫是在拖了，当下就听他对林枫冷笑道：“小林，在咱们华国的高层里面谁都知道申江是你们林家的老根据地，作为林家大少的你要放走一批货根本就是一句话的事儿，你我都是明白人，你又何必跟我玩这些小心思呢。”
我靠！厉害呀！林枫倒是没想到这个吴培康心眼这么多，自己好像有什么打算都瞒不过他似的；关键时刻，林枫急中生智，白了吴培康一眼，没好气地道：“吴署长，瞧你这话说的；我们林家虽然在申江说一不二，可是此次参加行动的有好几百名申江市公安局的民警，众口悠悠啊！不找个合适的理由就这么放了你的货，万一传出去岂不是落人口实。”
不待吴培康答话，林枫又对他意味深长地道：“吴署长，我奉劝你一句，凡事还是低调一点儿的好；枪打出头鸟你听过没？别总以为自己有后台就天下无敌了，那是在作死啊！”
林枫这话摆明了就是在讽刺世秀公司的走私活动搞得太明目张胆了，吴培康闻言一张脸上充满了尴尬之色；林枫却是微微一笑，道：“行了，你也别担心，只要那些收条在你手上，你还怕我查你吗？给我三天时间，三天之后我一定把你那批货放行，你要做的就是在这三天内保证我不找到那些收条就行了。”
林枫说完转身就走，吴培康望着他的背影直发愣，这小子年纪不大，城府却非比寻常，跟这样的人做对手一个不小心就有可能万劫不复；当下他急忙拿起了衣架上挂着的外套，然后风风火火地出门去了。

第三百五十六章 逼问

花园酒店是一家准四星级酒店，装修和设施都非常一般，在酒店林立的京市可谓名不见经传，不过这里却正好可以俯览吴培康和王世秀所居住的小区；就在吴培康找林枫谈话的这天中午，阎光头亲自带着几个马仔来到了这里，并当场拍下了五十万元，将整个酒店的顶层包了下来，随后林枫、靳战东、龚兆峰、谢涛等人纷至沓来，一众西装墨镜男更是将整个酒店的顶层严密的保护了起来。
在一间豪华套房内，众人正聚在一起商量着如何才能在三天之内把收条拿到手，否则三天时间一到，林枫就被动了。
房间里此时已经架设好了一部军用高倍望远镜，谢涛仔仔细细的在窗口向下看了一分多钟，然后转过头来对林枫道：“枫少，吴培康的别墅前增加了好几部车子，门口和四周也多了很多保镖，从这些人走路的姿势来看，似乎都有些功夫底子。”
林枫手拿一支烟用力的吸了一口，问坐在一旁的龚兆峰道：“龚副部长，你怎么看？”
龚兆峰想了想，道：“枫少，根据你的安排，自从今天上午吴培康从海关总署出来后我就派人一直盯着他，这期间他哪儿都没去，从海关总署出来后就直接回的家，随后就有数名保镖到了这儿；表面上看那些收条应该就在他居住的别墅里，而吴培康也是打算这三天死守在这里；可是我们调取了他的通话记录，却发现他从昨天夜里到今天白天频繁的跟一个手机号码进行过联系，而那个手机号码根据定位应该是在燕赵省省会石门市。”
林枫闻言皱着眉头道：“你的意思是说吴培康在跟我们玩明修栈道暗度陈仓？那些收条已经被送到了石门？”
“完全有这个可能，否则吴培康何必亲自守在这里，完全是多此一举嘛。”
龚兆峰的话林枫深以为然，吴培康现在最担心的就是自己找到那些收条的下落，收条真要在别墅里，他又何必摆出这么一副如临大敌的样子来，唯一的解释就是这是故意做出来给自己看的。
小样儿，跟我玩这种鬼把戏，丫的还嫩了点儿；林枫淡淡一笑，随即问道：“那个手机号码的机主查了吗？”
龚兆峰点了点头，道：“查过了，是个无档号码。”
看到林枫露出一丝失望的表情来，龚兆峰赶紧对他道：“枫少，你别急，办法总是有的，咱们虽然不知道这号码是谁的，不过却可以给它定位，要抓住机主应该不难。”
林枫闭上眼睛沉思了几秒钟，道：“定位的意义不大，现在的关键是要查明机主的身份以及确定那些收条是否真的在他身上；这次咱们只有一次的机会，再失手事情恐怕就不好控制了。”
“言之有理。”龚兆峰点头道：“枫少，你说吧，需要我做些什么？”
林枫道：“这样，你马上去把这个小区附近的监控录像全部调取出来，看看昨晚我们走了之后又有谁来过吴培康的别墅，我想这里面应该有线索。”
“好，我马上去办。”龚兆峰当即掏出手机打给了他的秘书，而林枫则来到望远镜前往吴培康的别墅看了看；除了能看到几个巡逻的保镖之外，别墅的所有窗帘已经拉了过来，根本看不到里面；林枫心里有点儿小小的炸毛了，但愿自己的猜测是正确的，那些收条真的被吴培康转移了。
在龚兆峰的大力支持下，一个重要的消息很快传了过来，根据监控录像显示，就在昨晚林枫等人离开之后的四十分钟左右，一辆黑色的奥迪a6开到了吴培康的别墅外，只待了几分钟就离开了；而根据对车牌的查证，该车隶属于石门市市委，是该市市委书记万曦延的座驾。
这个反常的现象立刻引起了林枫的高度警觉，他马上指示龚兆峰部署警力围绕吴培康和万曦延俩人之间的关系进行调查，这一查还真有发现；吴培康和万曦延老家都是同一个地方的，而且俩人从小学一直到大学都是同学，可以说彼此之间的感情非常深；那些收条现在对于吴培康来说犹如身家性命一般重要，也只有这种从小一直玩到大的发小能够让他信任。
看样子收条十有八九就在万曦延手里，问题是他会把这些收条藏在哪儿呢？
龚兆峰提出直接派民警以查案子为由登门搜查，不过这个提议很快就被林枫给否决了；且不说这样的行为成功几率有多渺茫，万一打草惊蛇，说不定会逼得吴培康和王世秀两口子铤而走险把整件事情曝出来，真要是那样的话就算查垮了世秀公司，这一仗也算是输。
就在林枫和龚兆峰二人愁眉不展之时，一向大大咧咧的阎光头却道：“枫少，我有个主意，不知道您觉得如何？”
阎光头的主意不是偷就是抢，总之就是简单粗暴，毫无技术含量；当下林枫白了他一眼，不耐烦地道：“行了，我这儿烦着呢，你丫的就别给我添乱了行不行？”
“是是是。”阎光头悻悻的笑了笑，脸上充满了尴尬之色；倒是龚兆峰此时说道：“枫少，俗话说三个臭皮匠赛过诸葛亮，说不定阎全这主意还真行得通呢。”
也是，死马当活马医吧，林枫叹了一口气，对阎光头道：“你说吧，什么主意？”
阎光头一听高兴坏了，当即挽起袖子做出一副要打人的模样，只听他道：“枫少，要我说也别管那么多了，干脆咱们直接派人把姓万的给劫了，然后逼着他说出收条在哪儿；他要是敢不老实就狠狠揍他丫的，打到说为止。”
这样的主意早在林枫的意料之中，龚兆峰一听也是无奈的苦笑，他和林枫对视一眼，都微微摇了摇头，看样子对于阎光头这个主意明显不看好。
阎光头对于自己的意见被否决也显得有些失望，刚郁闷的摸了一支烟出来准备点火，却发现林枫突然面露喜色，只听他道：“也许这个办法不赖，有时候简单的方法却往往是最有效的，反正现在咱们也没别的主意了，姑且试一试吧；龚副部长，你说呢？”
龚兆峰犹豫了一下，跟着重重地点头道：“行，试试看也不错，说不定还真行呢。”
林枫是那种说干就干的性格，当下他立刻起身，然后带着大队人马秘密赶往了距离京市大约三百公里远的石门市；一下高速公路，一行人马上赶往了万曦延的住所，然后在周边秘密埋伏了起来。
第二天早上七点半左右，那辆曾经出现在吴培康的别墅前的黑色奥迪a6停在了万曦延家的楼下；几分钟以后，穿着一套深蓝色西装的万曦延夹着公文包从楼上走了下来，随即上车朝石门市委的方向驶去，看样子应该是去上班。
林枫坐着一辆奔驰商务车在后面远远地跟着万曦延的坐车，当车行驶到距离石门市委不到一公里的一个十字路口时，四辆奔驰s600忽然从四个不同的方向疾驰而来，接着哧哧的刹车声骤然响起，把万曦延的坐车死死的夹在了中间。
万曦延和他的驾驶员一看情况不对，当即把车窗玻璃摁起，并把车门锁死，同时掏出手机打算报警；负责抓捕的谢涛二话不说，上前对着没有坐人的后座就开了一枪，后座右边的车玻璃当即被打得粉碎，接着一颗催泪弹被他扔了进去，万曦延的坐车里立刻浓烟滚滚，熏得万曦延和他的司机赶紧开门下了车。
这一下总参三部特侦组的队员们是一拥而上，两下就把二人给打晕了，然后拖上旁边的奔驰车疾驰而去，整个过程不到三十秒。
等万曦延再醒过来时他已经被双手反绑，捆在了一根木椅子上，他的对面坐着的是戴着墨镜的靳战东；此时的靳战东早已换上了一身名牌衣服，脖子上还挂了很粗的一根金链子，一看就是一副公子哥的打扮。
万曦延惊恐地问道：“你……你是谁？你想干嘛？”
靳战东二话不说，走过去啪啪就给了他两个大嘴巴子，然后恶狠狠地道：“姓万的，你他妈找死呐？居然敢把老子打的收条藏起来，怎么着？想弄老子进监狱里吗？”
这一下万曦延算是听明白了，敢情眼前这位是京市某个大家族的衙内呀！看样子人家今天来劫自己的道儿就是冲着那些收条来的；当下万曦延道：“这位小兄弟，我可是燕赵省省委委员、石门市的市委书记，你这样公然绑架我难道就不怕坐牢吗？我知道你的家族有背景有实力，可你也别太横行无忌了，绑架一个副部级官员是多大的罪名你知道吗？”
呸！话音刚落，靳战东一口口水就吐到了他的脸上，只听他冷笑道：“姓万的，你少他妈吓唬老子，就你这么一个副部级平常吓唬吓唬老百姓也就算了，在老子面前你连根鸡毛都算不上，你丫的还敢跟我得瑟，老子弄死你。”
不待万曦延答话，靳战东又指着他凶神恶煞地道：“行了，老子没工夫陪你丫的跟这儿玩，识相的就乖乖把哥儿几个的收条拿出来，否则明年的今天就是你的忌日。”
“什么收条？你在说什么呢？”万曦延一看吓不住对方只好装起了糊涂，靳战东闻言冷哼了一声，咬牙切齿地道：“行！你丫的有种！既然如此，那咱们就鱼死网破好了；来人，给我把这二货宰了，尸首拉到炼钢厂扔进炉子里去化了，老子要你人间蒸发！”
很快一个长相颇为凶狠的墨镜男就走了过来，他的手上还拿着一把锋利的匕首；万曦延此时已经被彻底吓傻了，虽然他跟吴培康关系好，可俩人之间还没好到可以舍掉性命的地步，眼见对方要杀人灭口，万曦延再也沉不住气了，当即大喊道：“别！别！有话好说。”
“怎么着？想通了？”靳战东冷冷一笑，抽出一根烟来就点上了；万曦延急促的呼吸了几下，看样子此刻的他非常紧张，只听他道：“这位小兄弟，那些收条就放在我家哈十八柜里，夹在一本《三国演义》里面，你们去拿吧。”
靳战东闻言心头大喜，丫的总算是交待了。

第三百五十七章 秀儿归来

在华国商界赫赫有名的世秀公司倒闭了，从衙内们的收条落入林枫之手的那一刻起，这家公司就注定了关门停业的命运；吴培康、王世秀、谭军锋等人在林枫的雷霆攻势下毫无还手之力，加上几大家族这次也是空前团结，从上到下对海关和世秀公司进行了一次大清理，一大批海关和世秀公司的工作人员因为涉嫌走私、受贿以及徇私枉法等罪名被抓了起来，吴培康和王世秀两口子建立起来的商业帝国在瞬间崩塌了。
随着海关内部一批高官的落马，新一轮的人事任免随即开始，不过这一切却与林枫没多大关系了，因为他已经递交了病假报告，申请了长达三个月的休假，这让很多原本以为他会在此次海关的人事角逐中奋力争一把的人都大跌眼镜。
递交病假报告当然不是因为林枫真的病了，而是他有更重要的事情需要去做，这一切都源于一通来自美国的电话；来电话的不是别人，正是目前在美国柯蒂斯音乐学院学习的柳秀儿，她要回国了。
林枫一直觉得自己欠了柳秀儿一个天大的人情，要是没有她，自己恐怕早就挂了，哪还能像现在这样高官厚禄、娇妻美眷，因此他决定花三个月时间好好报答柳秀儿，倾尽一切资源也要让她迅速的在华国红起来，红到发紫为止。
这天一大早林枫就从徐美丽那张温暖的大床上爬了起来，然后冲了一个澡，接着就对着镜子鼓捣了起来；徐美丽躺在床上用一只手撑着脑袋，笑盈盈的看着他一会儿喷古龙水、一会儿打摩丝，那模样别提多有趣了。
好不容易把脑袋鼓捣完了，林枫又开始在衣柜前精挑细选起了今天的着装。
林枫把一件新款的淡蓝色阿玛尼休闲衬衫放到了自己的胸前，问徐美丽道：“姐，这件怎么样？”
徐美丽微微一笑，道：“还行吧。”
没想到林枫直接就把这件价值不菲的休闲衬衫扔回了衣柜里，喃喃地道：“还行就是一般喏，算了，换一件。”
徐美丽闻言苦笑着摇了摇头，这家伙就是去见林家老爷子也没如此打扮过呀！看来柳秀儿在他心里的地位还真不是一般的高。
好不容易把着装都选好了，林枫抬起手腕看了一下手表，惊声道：“哎呀！要迟到了。”
不待徐美丽答话，林枫已经飞快地冲出了门，弄得徐美丽是又好气又好笑，不就是一个柳秀儿吗？至于吗？
徐美丽并不太清楚林枫和柳秀儿之间发生过什么，她只知道柳秀儿救过林枫的命，没有经历过，自然无法体会到林枫那种感恩的心情。
兰博基尼在公路上飞驰，林枫不时抬起手腕看着自己的手表，快两年不见柳秀儿了，也不知道她现在是个什么样子，见了面又该跟她说些什么，一路上林枫想了许多许多。
还好这个时间段京市的交通还不算拥堵，等林枫赶到机场跑进候机大厅时，广播里正在播报柳秀儿乘坐的航班进港的消息，林枫赶紧朝候机口跑了过去。
等了几分钟，一大群人从候机口涌了出来，前来接机的人群也纷纷上前，林枫瞪大了眼睛在人群中寻找，却始终没有发现柳秀儿的身影。
搞什么？难道不是坐的这班飞机？林枫正在纳闷，忽然就看见一个穿着打扮非常时髦的年轻女子从里面走了出来，由于她戴着墨镜，林枫只往她身上扫了一眼就把目光投向了别处，没想到年轻女子竟然朝这边走了过来。
“林枫？”轻轻一声呼唤，让林枫的目光再次集中到了眼前的这位年轻女子身上，他又仔细看了看眼前这位大美女，这才瞪大了眼睛不敢置信地道：“你是秀儿姐？”
嗯！柳秀儿轻轻点了点头，林枫一下子就笑了起来；“哈哈，秀儿姐，真的是你？”
柳秀儿摘下墨镜朝林枫微微笑道：“是我。”
林枫喜道：“我的天哪！你要不说我都不敢认你了。”
今天的柳秀儿梳了一个韩式的斜刘海长卷发，画着银色的眼影，抹着淡淡的粉色口红，脸上还涂了腮红和亮粉，看上去真是美轮美奂，完全不像昔日里那个素颜朝天的山里姑娘了；再看穿着，林枫更是吃惊不小，只见她穿着一套黄色的短摆紧身连衣裙，把胸前的一对巨大饱满衬托得愈发诱人，一双缕空黑色丝袜再配合脚上的一双金色高跟皮鞋，更是完全颠覆了她过去在林枫心中的形象；两年不见，她的变化实在是太大了。
当下林枫摸着下巴，呵呵笑道：“秀儿姐，你这套行头哪儿买的呀？”
柳秀儿闻言当即羞红了脸，小声地道：“这些穿的和化妆品都是徐姐姐托人带过来的，我在学校没敢穿，今天回国见你，所以就穿上了。”
“这么说你是穿给我看的？”
这话一出口林枫就觉得气氛有些怪怪的了，怎么感觉像是在说情话呀！再看柳秀儿，她已经羞得把头深深的低了下去，两只手还不停地互相搓着，看样子刚刚这句话让她觉得不好意思了。
为了打破尴尬，林枫赶紧接过了她手里的旅行箱，道：“秀儿姐，你坐了这么久的飞机一定累了吧，走，咱们回酒店休息去。”
一路上俩人都很少说话，即便说也几乎都是林枫在开口，看得出来，柳秀儿虽然穿着打扮变了，可依旧还是那个害羞清纯的山里妹子。
回到凯申大酒店顶层的木风会所的时候，徐美丽已经带着夏雨琴和卢晨亲自等在了电梯口，林枫这么重视和在乎的人，她们也必须认真对待，更何况她们也是打心眼里感谢柳秀儿，要不是她，她们现在都成寡妇了。
“徐姐姐好、夏姐姐好、卢姐姐好。”柳秀儿很有礼貌的给三人点头问好，徐美丽拉着她的手笑道：“回来就好、回来就好啊！秀儿，你是不知道，你不在的这段时间我们老公经常念叨你。”
这一下又把柳秀儿的脸给说红了，林枫赶紧瞪了徐美丽一眼，然后对柳秀儿道：“秀儿姐，你先去洗个澡，然后睡一会儿，待会儿吃午饭了我再来叫你。”
柳秀儿点了点头，林枫亲自带她去看了看她睡的房间，接着又给她指明了浴室所在，直到柳秀儿进了浴室，林枫这才回到了客厅。
此时三位夫人已经坐到了沙发上，徐美丽轻轻拍了拍自己身旁的沙发垫子，柔柔地道：“老公，来，坐这儿。”
林枫走过去刚一坐下，夏雨琴就道：“老公，你打算怎么安排秀儿？”
林枫道：“我打算让她签约凯申娱乐公司，我要动用所有的关系和力量，在最短的时间内把秀儿姐打造成国际顶尖的超级巨星。”
夏雨琴当然知道依照林枫现在的实力这一切根本就是小菜一碟，不过她却道：“我说的不是工作，而是私生活方面。”
望着三位夫人那诡异的笑容，林枫一下子明白过来了，当下他正色道：“你们放心，我是绝对不会收了秀儿姐的，她应该去寻找属于她自己的幸福。”
“可她要是喜欢你呢？”卢晨道出了一个关键的问题；说实话这个问题林枫还真没想过，当下他点了一支烟，淡淡地道：“姐，没谱的事儿你就别瞎操心了，秀儿姐不可能会喜欢上我。”
徐美丽闻言笑道：“这可说不准，我当年才见你时还想把你变成我的奴隶呢，没想到一不小心就爱上了你，真是赔了夫人又折兵啊！”
哈哈哈哈，几个人同时笑了起来，就在这时，浴室里忽然响起了柳秀儿的一声尖叫，林枫等人赶紧起身跑了过去，却发现原本应该关着的洗浴室房门却打开了；林枫顾不得多想，一个箭步就冲了进去，徐美丽等人也赶紧跟了进去。
浴室里水雾弥漫，柳秀儿双手抱胸，赤身裸体的站在冲淋浴前，她的面前还站着一个小家伙，正眼巴巴的盯着她发呆，这人正是林枫的宝贝儿子林宇轩。
小家伙今儿睡了个懒觉，刚一起床就听见浴室里有水声，他还以为在里面的是他老妈徐美丽呢；谁知道刚一推门进去就把正在洗澡的柳秀儿给吓了一跳。
啊！！！尖叫声再次传来，林枫这才猛然意识到自己正把柳秀儿的全身一览无余，虽然她此刻正用手遮着胸，可是底下的一片黑色森林却是清晰可见，林枫甚至能清楚的看到隐藏在那里的一道鸿沟。
顺着林枫的目光，柳秀儿也发现他在看自己最神秘的地方，她赶紧用手捂住了那里，没想到上面一对巨大的饱满又露了出来，那被水冲刷着的大山看得林枫是口干舌燥，特别是那两粒殷红的相思豆更是惹得小林枫一柱擎天；得，这下不该看的全给看完了。
“对不起。”林枫尴尬的说了一声，转身就跑了；徐美丽也一把将小家伙抱了起来，柔柔地道：“小宝贝儿，你怎么到这里来了呀！快跟妈妈出去。”
不一会儿原本还站满了人的洗浴室又变得只剩下柳秀儿一个人了，洗个澡居然洗成了这个样子，柳秀儿现在真是欲哭无泪；不过还有人比她更郁闷，那就是林衙内，此刻他正坐在沙发上愁眉苦脸的抽着烟，心里想着待会儿柳秀儿出来了该怎么跟她解释。
正想问问三位夫人怎么办，没想到徐美丽却抱着小家伙对他笑道：“老公，我带轩轩出去散步去了，你好好加油哦。”
夏雨琴也拉着卢晨的手道：“六妹，我昨儿在商场看了件衣服，你陪我再去看看。”接着她又对顶层的工作人员喊道：“今儿上午给你们放假，五分钟之内全部离开，否则一律开除。”
眨眼的功夫，诺大的顶层就只剩下林枫和柳秀儿两个人了，林枫心里有些炸毛，这是要干嘛？制造机会让我把秀儿姐收了吗？一想到这个，林枫纠结了。

第三百五十八章 茶餐厅

人都走光了，林枫一个人傻傻地坐在沙发上凝望着浴室的方向，在他心里从来没想过自己要和柳秀儿之间发生点儿什么，可是上苍似乎又在冥冥之中要让他俩之间发生点儿什么，这样的局面让林枫非常郁闷，也十分尴尬。
正想得出神，柳秀儿披着一件浴袍出来了，刚刚洗过澡的她头发都还是湿的，一张俏脸被水汽蒸得红扑扑的，看上去就像熟透了的苹果，说不出的美丽动人；但是现在林枫一点儿没往那方面去想，他在等待着柳秀儿反应，他极不喜欢自己跟柳秀儿之间出现的这种尴尬气氛。
“那个……我先去睡了。”柳秀儿轻飘飘的丢下这句话飞快地跑进了卧室，林枫却跟个木头人似的傻掉了；怎么这就结束了吗？他还以为柳秀儿会像自己当初看见李雅蓉嘘嘘那样冲出来就打，没想到她竟然表现得如此平静，这让林枫不得不感叹，女人真是猜不透啊！
柳秀儿在睡觉，诺大的顶层只有林枫一个人，这让他感到无所事事，这就是个天生闲不住的主，一连把所有的电视频道按了三遍，林枫再也坐不住了，他也决定跑出去透透气。
来到车库，林枫开着他的兰博基尼上了路，在诺大的京市漫无目地的瞎转悠，偶尔打望一下街边路过的丝袜美腿，或者看看哪个mm的咪咪比较大，林枫发觉重生之后自己还没这么低级趣味过，不过说实话，他挺喜欢这种感觉的。
转着转着，林枫忽然看见一队穿着天蓝色军装的年轻女军官正列队从一个大门里走出来；穿上军服的女人多了几分英武和飒爽，却也更能吸引男人的眼球，林枫赶紧把车停在了路边，然后摇下车窗仔仔细细的对她们中的每一个人评头论足起来。
“这个长得还行，可惜咪咪太小了……这个怎么是个罗圈腿呀？丫的肯定是走后门当的兵……嗯！这妞儿不错，要身材有身材、要脸蛋有脸蛋，穿上制服干一炮绝对爽！”
林枫正在自言自语欣赏着这群路过的军中玫瑰，忽然一个男人的身影吸引了他的目光；只见这人蓬头散发，脸上脏兮兮的，穿着一套破旧的衣服，质量低劣不说，上面还沾有水泥和石灰，一看就是某个建筑工地的农民工；这人就这样默默地站在大门的不远处凝视着大门上方悬挂的几个大字――华国人民解放军空军指挥学院。
慢慢的，这人流下了泪水，牙齿紧紧的咬着嘴唇，一张脸上写满了不甘和委屈；很快，他深深的吸了一口气，然后用袖子猛擦了一下哈十八步朝远处走去；而这时林枫也拉开车门追了过去，因为这人不是别人，正是认他做哥哥的陈三水。
“三水！”林枫从后面跑过去一把拉住了他的胳膊；陈三水猛地回头，一张脸上顿时写满了惊讶之色，但很快他就挣脱开林枫，淡淡的说了一句：“你认错人了。”然后撒腿就跑。
林枫完全被这种状况给搞懵了，不过他的第一反应就是追上去，他要问问陈三水的身上究竟发生了什么事情。
“三水，你停下……听见没？……你跑个球啊？……等等我……”林枫追得是上气不接下气，自己也算是体力好的了，可是陈三水体力更好，追了差不多一公里，这家伙却是脚上生风越跑越快，而林枫则是气喘吁吁，两条腿就跟铁棒似的快要挪不动了。
眼看俩人的距离越拉越远，再不让他停下自己要找到他恐怕就难了；当下林枫计上心来，哎呀一声惨叫就跌倒在地上；陈三水果然中计，惊恐的大叫了一声：“哥，你咋样了？”然后飞快地就朝这边跑了过来。
等他来到林枫身边蹲下正要看看林枫捂着的腿时，林枫一把拉住了他，一边喘着大气一边骂道：“你他妈不是说我认错人了吗？那你跑回来做鸟啊？兔崽子，你丫的跟我玩什么呢？”
一边说林枫就一边站了起来，陈三水一看林枫受伤是装的，当即一把挣脱开他拉着自己的手，转身又跑了；林枫急了，指着他吼道：“你跑！你他妈要是今儿就这么跑了这辈子咱俩就当没认识过，老子没你这样只会跑的弟弟，滚蛋！”
陈三水猛地停下了脚步，转过身泪流满面地望着林枫；林枫长长的舒了一口气，叉着腰咧着嘴道：“跑啊！你他妈怎么不跑了？”
“哥……俺……”哇的一声，陈三水一屁股坐到了地上嚎啕大哭起来；这下林枫更急了，他连忙跑了过去，拽着陈三水的一只胳膊把他从地上拉了起来，焦急地道：“三水，你哭啥呀？
陈三水没有回答，还是捂着脸一个劲儿的哭，那呜呜的哭声引得路人纷纷驻足，也弄得林枫心里跟火烧一样的难受。
“行了、行了，你一个大老爷们跟大街上哭鼻子羞不羞呀！来，跟我走。”林枫不由分说抓起他的一只胳膊就往回走，上车之后，林枫轰着油门直接把车开到了一家高档的茶餐厅前。
门口的服务小姐一看这车当时眼睛就直了，林枫和陈三水刚一下车，她就连忙跑过来鞠躬道：“欢迎光临。”
林枫点了点头，道：“给我安排一个靠窗的位置。”
服务小姐把手一摆，做了一个请的手势：“好的，二位请。”
落座以后，林枫递了一张纸巾给陈三水，道：“给，擦把脸。”
陈三水轻轻抽泣着接过了纸巾，刚往脸上一擦旁边的服务小姐就忍不住噗嗤一声笑出了声来，林枫一看也差点儿笑了，这刚刚哭过的脸擦过后就跟大花猫似的，再配上陈三水那憨憨的样子，别提多可乐了。
要说高档场所的服务小姐素质还是挺不错的，虽然林枫和陈三水都没有对她发出的笑声进行指责，可她还是很有礼貌的鞠躬道歉，道：“对不起，二位先生，我刚刚失礼了，请原谅。”
林枫轻轻摆了摆手，微笑着道：“没事儿，这不怪你，是蛮好笑的。”
林枫的随和顿时引来了服务小姐的好感，再加上他英俊的外表和一身的名牌，这尼玛简直就是所有女人心目中白马王子的范本呀！
不过林枫此刻可没有心情关心这些，要搁平时说不定他还会出言逗一逗这发花痴的服务小姐，现在他只是一门心思的想知道，陈三水身上到底发生了什么。
“小姐，满烦你给他拿一根热毛巾，另外再拿一杯蓝山咖啡过来；对了，三水，你喝什么？”
陈三水面露苦色道：“俺……俺不知道，要不就跟你喝一样的吧。”
林枫伸出两根手指：“小姐，两杯蓝山咖啡。”
服务小姐微笑着点头道：“好的，请二位稍等。”
很快咖啡和热毛巾就送了过来，林枫端起杯子轻轻抿了一口，不错，正宗的蓝山咖啡。
等到陈三水擦完了脸，林枫指着他面前的杯子道：“你试试，蛮好喝的。”
陈三水傻乎乎的点了点头，一口就把整杯咖啡灌了下去，然后咧着嘴道：“哥，这是啥呀？好苦，就跟小时候俺吃的中药似的。”
想不到陈三水当兵这么久居然连咖啡都没喝过，一想到这个林枫就感觉心里有点儿酸酸的，他急忙对服务小姐道：“麻烦你给他拿一杯柳橙汁过来。”
正说着话，林枫就发现陈三水望着旁边在使劲儿咽唾沫，顺着他的目光一看，隔壁那桌的一男一女正在大快朵颐的吃着牛排，看样子陈三水是饿了；当下林枫又赶紧对服务小姐说道：“来两份你们这里最好的牛排，另外还有什么好吃的统统端上来。”
“好的，请二位稍等。”
吃的东西很快也端了上来，林枫指着满满一大桌美食对陈三水笑道：“吃！给我敞开了吃。”
陈三水伸出舌头舔了舔嘴唇，叉起一块牛排就往嘴里塞，吃得那叫一个香，就连没怎么饿的林枫也突然发觉肚子在咕咕叫了；于是他也拿起了刀叉猛吃了起来，很快一大桌美食就被这俩猛男给消灭得差不多了。
茶餐厅的大堂经理从来没见过有人在这种高档场所吃得这么生猛，瞧这俩小子饿的，有钱人哪会是这种吃法呀！再一看陈三水那一副典型的贫下中农打扮，坏了，这二位今儿不会是来吃霸王餐的吧。
当下他急忙走了过来，搓着手有些尴尬的笑道：“二位先生，麻烦你们哪位把单买一下。”
嗯？林枫抬起头来看了他一眼，由于嘴里塞得满满的，他只得含混不清地说道：“怎么你们这儿是先收钱后消费吗？”
“对对对。”大堂经理赶紧点头；林枫正准备掏钱包，忽然就听见隔壁那桌的那个男的喊了一声：“服务员，买单！”
这下林枫不干了，这是典型的歧视呀！他放下筷子喝了一口茶，然后抬起头半眯着眼睛问大堂经理道：“凭什么那桌可以吃完再买单，我们就得先付钱？”
早买晚买早晚要买，一看林枫这么较真，大堂经理心里更肯定这二位是来吃霸王餐的了；当下他迅速收起了脸上的笑容，两手抱胸冷笑道：“我说二位，没钱就别学人家玩高档行吗？你看看你，一身名牌，这衬衫是阿玛尼的吧？哪个地摊上淘来的假货呀？。”
接着他又指着陈三水讥讽道：“你再看看你，整个就是一土包子，好歹你也学学他，去地摊上淘几件假货来装装门面呀！跑我们这儿装富二代，你们俩小子都傻了吧。”
那名服务小姐闻言赶紧跑了过来，刚喊了一声：“廖经理。”大堂经理就朝她吼道：“闭嘴！都是你，居然把这种骗吃骗喝的小混混引进来，什么眼力价？我要扣你的工资！
服务小姐被说得满脸通红，那模样简直是委屈极了，再一看陈三水，此刻他也是坐在那儿直发愣，眼眶已经有泪水微微泛出了。
“去你妈的！”林枫再也忍不住了，猛地站起身来，一拳就朝大堂经理的脸上打了过去，整个茶餐厅顿时乱了起来。

第三百五十九章 三水被开除了

林枫今儿是彻底发飙了，一拳把大堂经理打翻在地之后，茶餐厅的保安和男服务员迅速围了上来，接下来就是一场混战。
林枫是逮着什么就拿什么当武器，陈三水就更不用说了，别看这小子憨憨的，那一身力气可是真不小，四五个保安围攻他愣是没占着丝毫的便宜，等到警察来的时候，林枫和陈三水坐的那个角落早已是一片狼藉。
“住手，还打呢。”带队的民警铁青着一张脸走了过来，大堂经理见状急忙跑了过去，指着林枫和陈三水对他道：“警官，你来得正好，你给瞧瞧，这俩小子跑我们这儿吃霸王餐，不给钱不说，还动手打人。”
带队的民警闻言当即问林枫和陈三水道：“是他说的这么回事儿吗？”
陈三水面对警察显得非常紧张，红着个脸根本不知道该说什么，倒是林枫冷哼了一声，对带队的民警说道：“警官，别人到这里消费都可以吃完再付账，这孙子凭什么要我们先付帐再吃，你说这算不算歧视？还有，他口口声声说我们俩打算吃霸王餐，证据呢？”
话音刚落，大堂经理就指着陈三水对带队的民警道：“警官，你看看，就这农民打扮像是来我们这种高档场所消费的人吗？”
这句话深深的伤害了陈三水，他红着眼眶对林枫说道：“哥，对不起，俺给你丢人了。”
望着泪水在眼眶里打转的陈三水，林枫感觉自己的心像是被什么东西狠狠的扎了一下，他狠狠的瞪了一眼大堂经理，然后转身就朝门外走去；带队的民警连忙拦住了他，问道：“你要去哪儿？”
林枫淡淡地道：“我去挪一下车子，你放心，我不会跑的。”
也许是因为陈三水还在里面没走，带队的警官点了点头，侧过身子道：“你去吧。”
当大堂经理看到林枫出门后径直上了那辆超级拉风的兰博基尼时，冷汗顿时下来了；完了，人家这有钱还真不是装的。
林枫轰着油门直接把兰博基尼停在了茶餐厅的大门口，把门口堵得死死的；然后他在车里打了个电话，跟着就打开车门下了车，回到了茶餐厅里面。
大堂经理此时已经完全没有了刚才嚣张的模样，一张脸上充满了尴尬之色；带队的民警也看出来了，今儿这大堂经理明显就是以貌取人，可惜人家还真就是有钱的主，这种车可不是一般人开得起的啊！
“三水，甭理他，坐下继续吃。”林枫拉着陈三水回到了座位上，然后拿起刀叉就继续吃了起来；陈三水傻傻地望着林枫，显得非常无措；林枫看了他一眼，微笑着道：“傻小子，吃啊！看着我干嘛呢？”
“俺吃。”陈三水点了点头，继续胡吃海塞了起来；大堂经理此时心里那个悔呀！他小声对那名服务小姐道：“你刚刚怎么不说他们是开兰博基尼来的呢？”
服务小姐委屈地道：“我是想告诉你的，可你让我闭嘴。”
大堂经理闻言重重地叹了一口气，得，这下惹上事儿了。
此时带队的民警走到林枫身边，道：“这位同志，我看这也是一场误会，你们还是好好商量一下，别把事情整大了。”
林枫闻言放下手里的刀叉，然后用纸巾擦了一下嘴，这才抬起头来对他道：“警官，今儿这事儿不可能就这么算了，我弟弟是穿得不好，可那孙子也不能恶语中伤呀！什么叫土包子？什么叫农民打扮？难道农民就不能进这里消费吗？”
说到这儿林枫转过头去朝大堂经理瞪眼怒道：“咱们国家一多半人都是农民，你祖上说不定也是农民，没有农民种地，你他妈一日三餐就只能吃屎，得瑟个鸟啊！”
林枫这话顿时赢得了现场围观食客的集体鼓掌，带队的民警也是从农村出来的，这番话也同样赢得了他的好感，当下他鄙视的看了一眼被林枫训得面红耳赤的大堂经理，然后对他冷冷地道：“调解无效，这位同志非要追究，我们也没办法，你自己看着办吧。”
“这……”大堂经理的一张脸顿时苦得跟苦瓜似的，不过更让他郁闷的还在后面。
这时外面传来了一阵巨大的轰鸣声，立刻吸引了所有人的目光；只见一队豪车正打着双闪朝这边疾驰而来，里面不但有奔驰s600、宝马七系、奥迪a8等市面上常见的豪车，也有法拉利360、兰博基尼盖拉多、阿斯顿马丁等跑车，更有迈巴赫、劳斯莱斯、宾利等价值上千万的超级豪车，总数不低于一百辆；整个车队一到茶餐厅门口就四下散开，然后围成一个圆形把整个茶餐厅像铁桶一样给围了起来。
大堂经理吓得大气都不敢喘一下，他知道自己今儿不但惹上了有钱人，而且还惹得是一个钱多到爆棚的超级富豪，刚刚自己还说人家的阿玛尼是地摊货，这可真是典型的有眼不识泰山呐。
不行，得赶紧搬救兵；大堂经理连忙掏出手机跑到一边去打电话通知这家茶餐厅的老板，这事儿自己根本解决不了，只有老板出面才行，毕竟这家茶餐厅的老板可不是一般人，现在也只有他们出面才能解决问题了。
大约一刻钟以后，一辆玛莎拉蒂和一辆白色的法拉利360开到了茶餐厅外面，车上下来三个年轻小子，当他们一看到这个霸气的车队时，一个个全都傻眼了，因为他们知道，在京市能摆出这个阵势的只有一个人――林衙内。
很快茶餐厅的大门就被推开了，三个小子进门一看，完了，果然是林枫，怎么惹上他了呀！这事儿闹的。
大堂经理一看老板们来了，急忙跑了过去，还没开口说话，就看见三位老板飞快地来到了林枫身边，点头哈腰地笑道：“枫少，怎么是你呀？”
这三位老板不是别人，正是宋一飞的发小方凯、何彦以及刘晓春；林枫抬起头来看了他们一眼，淡淡地道：“你们怎么来了？”
方凯赶紧摸了一包大熊猫出来递了一支给林枫，然后呵呵笑道：“枫少，这是我们三个合伙开的，我们是这儿的老板呀！”
林枫冷冷一笑，指着已经吓得面色惨白的大堂经理道：“你们去问他吧。”
一看林枫面色不善，再一看周围被砸得乱七八糟的样子，方凯三人就知道这大堂经理不知怎么的把林枫给得罪了；当下何彦把手往门口一指，对大堂经理厉声喝道：“给老子滚！明天你丫的不用来上班了。”
“老板……”大堂经理都快哭了；刘晓春一挽袖子，捏着拳头恶狠狠地道：“妈的，还不走？”
大堂经理的脖子就跟断了似的，脑袋立马耷拉了下去；他长叹了一口气，然后神色恍惚的离开了茶餐厅；这份工作丢了，以后的日子可怎么办哟。
当事人已经给开除了，加上这里又是三位小衙内开的，林枫也就鸣金收兵了；一个电话打出去，围在外面的车队顿时轰着油门撤走了；警察一看事情解决了，也马上收了队；方凯赶紧招呼服务员来把打烂的东西收拾干净，然后和何彦、刘晓春一起围坐到了林枫和陈三水坐的那张桌子边。
林枫指着陈三水给方凯等人介绍道：“这是我认的弟弟陈三水。”接着他又指着方凯等人对陈三水道：“三水，这位是方凯、这是何彦、这是刘晓春，都是哥的朋友。”
方凯三人一听说陈三水是林枫认的弟弟，赶紧热情地跟他打招呼，倒是陈三水显得很腼腆，只是在那儿一个劲儿的傻笑。
方凯问林枫道：“枫少，刚刚那傻逼怎么惹着你了？”
林枫笑了笑，道：“过去的事儿就甭提了，有酒没？咱们好久不见了，喝一杯吧。”
刘晓春闻言立刻跑到了吧台，亲自拿了两瓶拉菲酒过来；方凯又起身给各位面前的酒杯斟满了酒，四个人碰了一下杯子，然后一饮而尽。
陈三水放下杯子呵呵笑道：“哥，这酒咋是甜的？真好喝。”
林枫笑道：“你喜欢喝就多喝点儿，跟哥甭客气。”接着他问陈三水道：“对了，还没问你呢，你不是在空军指挥学院念书吗？咋穿成这样呢？”
一说到这儿，陈三水脸上刚刚浮现出的笑容顿时就没了；他情绪低落的低下了头，林枫和方凯等人甚至可以听到他轻轻的抽泣声；方凯赶紧对他道：“三水老弟，有啥事儿你就说吧，在京市还没有哥儿几个解决不了的事儿。”
刘晓春也道：“就是，三水老弟，是不是有人欺负你了，你说一声，我帮你把他大卸八块。”
何彦也跟着道：“你说，这次哥儿几个一定帮你出头。”
只有林枫没有说话，他静静的望着陈三水，等待着他的答案。
陈三水低着头抽泣了差不多一分多钟，这个才抬起头来泪眼婆娑地对林枫道：“哥，俺让学校给开除了！”
“开除？为什么呀？”像陈三水这么老实巴交的人肯定不会是因为违反了校规校纪被开除的，加上他学习也很刻苦，身体也不错，也不可能是因为成绩或体能不好给开除的，因此对于陈三水说他被开除了林枫感到完全不可置信。
陈三水抹了一把眼泪，道：“俺得罪了俺的一个同学，所以俺就被学校开除了。”
林枫闻言赶紧道：“你说具体点儿，到底咋回事儿？”
陈三水道：“是这样的，俺有个同班同学叫穆存智，他是俺们学校出了名的坏小子，有一次俺路过学校的小树林，正好看见他在脱俺们班另一位女同学的裤子，俺就上去阻止他，还把他打了；后来他家里人就把俺告到了学校，学校来调查，可是那名被俺救下的女同学却说那晚她根本没见过俺，就这样，俺就给开除了。”
林枫听完当即站起身来，怒气冲冲地道：“妈的，这简直是欺负人呐！走，咱们去你们学校，这次哥非得帮你讨个说法不可。”

第三百六十章 讨说法

兰博基尼在公路上飞驰，法拉利360和玛莎拉蒂紧随其后，林枫一边开车一边用眼角的余光望着陈三水，只见他正看着窗外急速后退的景色在发呆，脸上没有丝毫的表情，也不知道他心里面在想些什么。
林枫轻轻叹了一口气，用力踩下了油门，兰博基尼的尾部排气筒顿时喷射出几道蓝色的火焰，加速朝空军指挥学院飚去；后面的法拉利360和玛莎拉蒂也顿时发出一阵巨大的轰鸣，跟着加速前进，十分钟以后，三辆车停在了空军指挥学院的门口。
林枫解下安全带，转过头对陈三水道：“走，跟哥进去。”
来到门口，林枫把自己的工作证递给了站岗的士兵，道：“我去这里面找个人。”
士兵接过工作证一看就傻眼了，尼玛这小子二十三岁就当海关总署缉私局副局长了，自己跟他一边大，却还拿着把枪在门口站岗，真是人比人气死人啊！虽然心里酸酸的，不过因为林枫出示了工作证，士兵还是很快给五人放了行。
进入学校以后，陈三水就一直在东张西望，从他脸上流露出的表情林枫可以清楚的感觉到他对这里的眷恋和不舍；轻轻拍了拍陈三水的肩膀，林枫问道：“三水，你们校领导的办公室在哪儿？”
陈三水根本没有回答，此刻他的眼睛死死望着前方，顺着他的目光看过去，一队女军官正迈着整齐的步伐喊着一二一朝这边走过来；当下林枫呵呵笑道：“行了，你小子现在还有心情打望美女呢，咱们今儿可是来办正事儿的。”
没想到陈三水的眼泪唰的一下就流了出来，牙齿紧紧地咬着嘴唇，脸上浮现出深深的恨意；只听他憋红着脸道：“是她！就是她！”
林枫赶紧问道：“谁啊？说清楚点儿。”
“萧颖！那个冤枉俺的女同学。”
林枫一听当时火就上来了，他看着那队快要走到跟前的女军官冷冷地问陈三水道：“是哪个？”
“就前面那个领队。”
林枫当即和方凯等人冲过去拦住了这队女军官，萧颖一看这几个小子来者不善，当即指着他们怒道：“你们想要干嘛？”
但是下一刻萧颖就用手捂住了张大的嘴，一张俏脸上写满了震惊，因为此刻她已经看到了站在林枫等人身后不远处的陈三水。
林枫把双手插在裤兜里，看着萧颖冷冷地道：“你叫萧颖是吧？”
萧颖问道：“你是谁？”
林枫淡淡地道：“我是陈三水的哥哥，怎么样？找个地方咱们好好谈谈？”
萧颖红着脸沉默了几秒钟，然后道：“对不起，我还有训练任务。”
林枫闻言冷笑一声，道：“就你这素质还训练个啥？恩将仇报，忘恩负义，我就没搞懂，华国人民解放军里怎么就出了你这么个不要脸的东西，真是丢死人啊！”
萧颖身后的一名女军官闻言当即指着林枫怒道：“你嘴巴放干净点儿？”
“指！继续指！”林枫眼睛一瞪，一张英俊的脸上顿时充满了杀气，吓得那名女军官赶紧把手放了下来；这时就听林枫厉声吼道：“人都不干净，还想要老子的嘴巴干净吗？”
听到这话萧颖的脑袋当即低了下去，她实在是没脸面对救了自己还被自己冤枉的陈三水。
这时一阵急促的脚步声传来，林枫抬头一看，几十名男军官正朝这边杀气腾腾的冲过来；为首一人把手往林枫等人一指，高声喝道：“妈的，敢来我们学校闹事儿，找死……”
砰！几十名男军官同时停下了脚步，一个个目瞪口呆地望着林枫，女军官们则集体发出了尖叫声，有个别胆小的甚至抱着脑袋蹲到了地上；因为此刻林枫正举着一把****，朝天的枪口还冒着缕缕青烟。
林枫把枪往刚刚那名吼得最厉害的男军官指着，厉声道：“再说一遍。”
男军官此时已经没有了刚才的血气方刚，他的一张脸早已吓得面色全无，两条腿还在不停地打着颤；刘晓春冲过去一脚就踹到了他的肚皮上，男军官捂着肚子哎哟一声就摔倒在地，方凯、何彦等人呼啦一下就围了上去，三个人围着男军官劈头盖脸就是一顿暴打，男军官顿时在地上哭天喊地的哀嚎起来。
“不许动！把枪放下！”
林枫回头一看，十几名士兵正端着八一杠瞄准了自己，在这群士兵前面还站着一名少将。
少将指着林枫等人厉声道：“你们是什么人？居然敢在这里开枪！不想活了吗？”
林枫转过身去，淡淡地对他道：“你是谁？”
少将拉了一下自己的军服，昂首挺胸地道：“我是这里的院长，我叫窦建辉，你又是谁？”
林枫把自己的证件扔了过去，冷笑道：“自己看。”
窦建辉接过证件打开一看，原本还一脸的傲气顿时消失无踪，冷汗也跟着下来了；虽然他没有见过林枫，但是对于林枫的传闻却知道得不少，这可是华国当之无愧的第一衙内呀！
空军一直是岳家的地盘，作为空军的最高学府，空军指挥学院自然也不例外，而窦建辉本身也是岳系将领；今儿林家大少亲自带人过来砸场子，这事儿非同小可，万一发生点儿什么意外岳家可就完了，毕竟现在的林家太强势了，而岳家却早已是王小二过年，一年不如一年。
“快快快，把枪放下。”窦建辉赶紧让士兵们把枪收了起来，然后快步来到了林枫身边，迎着在场所有人错愕的目光点头哈腰的对林枫道：“枫少，怎么会是你呀？”
林枫闻言露出一抹冷笑，然后把枪揣回了裤兜，指着陈三水对窦建辉愤愤地道：“我今儿就是来找你的，我问你，凭什么把我弟弟给开除了？这事儿你要不给我个说法，我就到军委告你去。”
窦建辉这时才注意到穿得跟农民工似的陈三水，这人居然会是林枫的弟弟？简直不可想象；不过既然林衙内亲自过来兴师问罪，窦建辉就必须得重视，因为他清楚的知道，眼前这位林衙内可是非同一般人，不但家世显赫，自身也是手段犀利，倒在他面前的高官不知几何，听说最近他还把自己的几个顶头上司给办了，窦建辉可不想自己成为林枫下一个打击的目标。
当下窦建辉赶紧对林枫笑道：“枫少，你说的事儿具体情况我也不是很清楚，这样吧，咱们先回办公室坐着喝口茶，然后再详谈，如何？”
林枫点了点头，把手往萧颖一指，道：“把她叫上。”
窦建辉虽然不知道林枫为什么这么做，不过他还是马上指着萧颖道：“你！出列！跟我来办公室。”
接着窦建辉把手一摆，做了一个请的手势，对林枫呵呵笑道：“枫少，这边请。”
等到几个人走了之后，现场所有人立刻围在了一起，七嘴八舌的议论起了刚才发生的事儿，说什么的都有；而萧颖跟在林枫等人身后却是心里直打鼓，她还从来没有见过窦建辉对人这么的低三下四过，看样子那个自称是陈三水哥哥的年轻人很厉害呀！怎么办？
来到办公室，窦建辉热情地招呼林枫等人坐下，然后他看了一眼萧颖，淡淡地道：“你也坐吧。”
萧颖刚点了一下头，没想到林枫却把手往她一指，厉声道：“坐什么坐？给我站着！”
萧颖迈开的脚步一下子停了下来，泪水瞬间夺眶而出；林枫见状冷笑道：“哭！你还好意思哭？不就是不让你坐吗？你知道我弟弟因为你的恩将仇报哭多少次了？妈的，你还好意思跟这儿哭，你他妈要脸不？”
萧颖被林枫训得面红耳赤，脑袋深深地低了下去，反倒是陈三水此时出来劝林枫道：“哥，算了吧，她是个女的，就别为难他了。”
林枫闻言露出一抹苦笑，心里却觉得暖洋洋的；自己都被她整得辍了学，都到这份上了陈三水还为她求情，真是个心地善良的人啊！这个弟弟没认错。
当下林枫把手往沙发上一指，淡淡地道：“坐吧。”
萧颖哪儿敢坐，傻站着根本没动；林枫见状大喝一声：“让你坐你就坐，还要我过来搀你吗？”
萧颖觉得眼前这个年轻人太可怕了，她赶紧坐到了沙发上，然后继续低着头；窦建辉此时已经看出来了，这女军官不知怎么的把林枫给得罪了，当下他赶紧泡了几杯茶过来，指着方凯等人呵呵笑道：“枫少，这几位是……？”
林枫介绍道：“这是方凯，首都军区副司令员方国栋的公子；这是何彦，邮政总局局长何致远的公子；这是刘晓春，东海舰队司令员刘德忠的公子；这是我弟弟陈三水，他以前是你们学校的学生，后来被你们学校不分青红皂白的给开除了。”
四位衙内一起过来帮一个看上去毫无背景的穷小子出头，窦建辉感觉自己有点儿晕菜了；不过听林枫的口气，他对陈三水被开除一事非常不满，这要是处理不好，这事儿还不定得闹多大呢？当下他赶紧问陈三水道：“三水同学，你究竟是因为什么事儿被开除的，给我说说好吗？”
陈三水傻傻地看了林枫一眼，林枫对他道：“说啊！你看我干嘛？”
陈三水清了清嗓子，然后把事情的经过原原本本说了一遍，窦建辉一下子就明白过来是怎么一回事儿了；因为那个穆存智他也认识，这可是空军指挥学院里出了名的小霸王。
穆存智家世显赫，其父是空军政治部主任穆家卓，而他的母亲罗曼则是徐家的远房亲戚，平时跟徐家走得很近，也正因为如此，穆存智才可以在空军指挥学院横行无忌；不过这次撞到了林枫的枪口上，穆存智八成是完蛋了，林家的来头可比徐家大多了，更何况穆存智本身也不是徐家的嫡系，徐家不可能为了他而去跟现在如日中天的林家对着干的。
一想到这儿，窦建辉把他的警卫员叫了进来，道：“你去把指挥系一班的穆存智给我叫过来。”

第三百六十一章 徐老爷子来了

穆存智很快被警卫员给叫了过来，当他走进窦建辉的办公室的时候，一眼就看到了坐在沙发上的陈三水，穆存智当即朝他冷笑道：“你不是给开除了吗？怎么跑这儿来了？”
此时刘晓春正好去外面上了洗手间回来，林枫赶紧给他递了一个眼色，刘晓春会意，抬脚从后面就是一个正蹬，直接踹到了穆存智的屁股上；穆存智猝不及防，当即朝前猛扑两步，然后哎哟一声惨叫，径直摔倒在林枫脚下；林枫二话不说，抓起他的头发照着脑袋上啪啪就是几巴掌，方凯、何彦也马上起身，再加上扑过来的刘晓春，四位衙内围着穆存智劈头盖脸就是一顿暴打。
萧颖此时早已吓得面色惨白，陈三水也愣住了，只有窦建辉反应了过来，这可是在他的办公室，穆存智真要有个三长两短自己肯定倒霉；当下他赶紧跑过来，伸出手奋力挡开林枫四人，嘴里大喊道：“各位，别打了，有话好说！”
“说个屁！给我废了这孙子。”林枫一声大喝，刚刚被窦建辉挡开的方凯等人又立马扑了过来，乒乒乓乓照着穆存智继续开打；最后刘晓春大喊了一声：“让开！”方凯等人知道刘晓春要下杀手了，急忙闪到一边，啪的一声脆响，刘晓春拿着一个茶杯直接给穆存智开了瓢，这场混战才算告一段落。
当窦建辉看到满脑袋是血的穆存智时，那表情就跟刚上完坟似的充满了悲情，人是自己叫来的，挨打也是在自己的办公室，徐家要是过来讨说法，自己可怎么交代哟！
没想到林枫此时却道：“窦院长，麻烦你给穆存智家里人打个电话，就说穆存智被我给打了，让他们过来一趟。”
“这……”窦建辉有点儿傻眼了，他实在搞不懂林枫此举的目的究竟为何？难不成这几位衙内还打算连穆存智的老爸一块儿揍吗？
看到窦建辉傻站着没动，林枫朝他瞪眼怒道：“窦院长，我说的话你没听见吗？”
窦建辉这才回过神来，他赶紧朝林枫点头哈腰的赔笑道：“听见了、听见了！”
拨通了穆存智老爸穆家卓的电话，窦建辉道：“穆主任，你好，我是窦建辉呀！”
“哦！是窦院长，你好、你好，请问你找我有什么事儿吗？”
“穆主任，你赶紧到我办公室来一趟吧，令公子被人打了。”
“你说什么？谁干的？”
听着电话里穆家卓那愤怒的吼声，窦建辉吓得脸都白了，他赶紧说道：“是林枫打的，他现在就在我办公室里，他要见你。”
穆家卓闻言心里咯噔一下，他实在想不出自己的儿子怎么会把林家大少给得罪了，而且人家打完了还要见自己，难不成林家打算拿自己开刀？
放下电话，穆家卓只觉心乱如麻，自己儿子是个什么德行他太清楚了，要不是靠着家里人撑腰，恐怕他早就给学校开除了；没想到这混小子这次居然把林家大少给惹了，这简直就是踢到铁板上了啊！
怎么办？穆家卓急得满头大汗，林家现在可是实力雄厚，要办了自己完全不费吹灰之力，自己这次去只怕是凶多吉少；唯今之计，也只有请徐家人出面了，但愿林枫会看在徐家的面子上放过自己父子俩一马；当下他赶紧拨打了徐家第二代的老大，辽东军区政委徐美森的手机，没想到在这关键时刻对方居然关机了。
“妈的，真是人倒霉喝凉水都塞牙啊！”穆家卓重重的叹了一口气，又拿着手机拨打了徐家别墅的座机，这回电话倒是很快有人接了。
“请问徐大哥在吗？我是穆家卓啊！”
“哦，是穆叔叔呀！我是徐宁，我爸回辽东去了，这几天他们军区在搞演习，忙得很。”
难怪徐美森的手机会关机，敢情是部队上有演习任务，这让穆家卓无比郁闷；正打算挂电话，穆家卓忽然想到一件事儿，同样作为京市里数一数二的衙内，徐宁会不会跟林枫认识？要是这俩人关系不错说不定这个麻烦事儿就能解决了；当下他赶紧问道：“小宁啊！你跟林枫熟不熟？”
“你是说林家大少？”
“对对对，就是他，你们认识吗？”
“认识啊！林枫这人挺仗义的，我们俩的关系还算将就。”
穆家卓闻言大喜过望，他赶紧道：“小林啊！穆叔叔拜托你一件事儿；你也知道你存智弟弟不成器，平时没少给家里惹麻烦，可不知怎么的他这次居然把林枫给惹到了，刚刚林枫跑到他们学校去把他给打了一顿，还通知我过去一趟，你是不是跟我一块儿过去？毕竟你和林枫之间也算认识，有什么事儿大家也好说话。”
“行，那你在空军指挥学院门口等我，我马上出发。”
“好好好，咱们待会儿见。”
放下电话，穆家卓大松了一口气，这次有徐宁出面，想必林枫怎么着也得卖个账吧。
而徐宁放下电话后也赶紧穿上了外套，然后风风火火地下了楼；此时徐家老爷子徐天傲正提着一个水壶在别墅外的一片空地上给他养的花草浇水，一看徐宁跑得火急火燎的，徐老爷子当即问道：“小宁，你这么着急出门干嘛呢？”
徐宁赶紧跑过来呵呵笑道：“爷爷，我有事儿得去空军指挥学院一趟，穆家那小子又闯祸了。”
徐老爷子闻言脸上当即露出一抹厌恶之色，只听他冷冷地道：“不许去！那个混小子仗着家里有点儿权势，成天不务正业，隔三岔五的惹是生非，让他吃吃苦头也好，免得以后无法无天闯下大祸。”
徐宁赶紧说道：“爷爷，穆存智这次已经闯下大祸了，您还不知道吧，他这次居然把林枫给得罪了，刚刚他父亲打电话跟我说，林枫跑去他们学校把他狠狠的打了一顿，还让他父亲现在去空军指挥学院呢。”
“你说什么？林枫！”徐老爷子的脸上顿时充满了震惊之色，浑身都在不住地颤抖，徐宁吓坏了，赶紧上前扶着他的胳膊问道：“爷爷，您怎么了？”
“没……没什么。”徐老爷子尴尬的笑了笑，然后长叹了一口气，喃喃地自言自语道：“该来的总是会来，逃避不了啊！”
“爷爷，您在说什么呢？我怎么听不懂啊？”
徐老爷子微微一笑，轻轻拍着徐宁的手道：“孩子，你等爷爷一下，爷爷进屋去换件衣服。”
徐宁问道：“爷爷，您要出门吗？”
徐老爷子点了点头，道：“爷爷跟你一块儿去。”
望着徐老爷子的背影，徐宁整个人都懵掉了，刚刚不是还不让自己去吗？怎么现在老爷子居然要亲自出马？更何况自从退休之后，徐老爷子几乎是大门不出二门不迈，天天蹲在家里鼓捣他种的那点儿花花草草，今天这是怎么了？徐宁百思不得其解。
当徐家的专车抵达空军指挥学院门口时，穆家卓的反应也跟徐宁一样，怎么徐老爷子竟然亲自来了？不过转念一想穆家卓就笑了，有徐老爷子出面更好，林枫绝对不敢不给面子，这可是目前华共中为数不多的元老级人物啊！
而当林枫看到走进来的徐老爷子时他也傻掉了，原本他还真打算揍穆家卓一顿把这件事情彻底闹大，不过现在看来是没什么可能了，当着徐老爷子的面打人，这种事儿林枫还真做不出来；倒不是说林枫不敢，只是徐老爷子在党内德高望重，就连林老爷子见了他也是礼遇有加，作为晚辈的林枫自然不能顺便在他老人家面前造次，否则可就要激起公愤了。
徐老爷子还是在林枫念小学的时候见过他一次，想不到当初那个挂着红领巾的小毛孩子如今已经长成了一个玉树临风的美男子，这让徐老爷子的心里充满了感慨，人的变化简直是太大了。
对于一进门就盯着自己猛瞧的徐老爷子林枫显得非常不自然，他有些尴尬的笑了笑，然后赶紧对徐老爷子道：“徐爷爷，来，您请坐。”
徐老爷子这时彷佛才回过神来，他微微点了点头，然后就朝沙发边走去，直到饶过林枫，这才看到躺在地上人事不省的穆存智；徐老爷子当即指着穆存智吃惊地道：“这是怎么回事儿？”
穆家卓此刻也发现了他的儿子，他连忙跑过去蹲了下来，一边摇晃着穆存智一边焦急地喊道：“小智，你醒醒啊！我是爸爸呀！”
可是穆存智根本没有丝毫反应，穆家卓心里那个气呀！他一下子站了起来，他想质问林枫为什么这么干，可是当他看到在场的徐老爷子时却一句话也说不出口了；算了，既然徐老爷子在场，此事他自有定夺；当下穆家卓狠狠的瞪了林枫一眼，然后抱起穆存智就朝门外跑去。
林枫和方凯等人站在那儿谁也没有出声，他们在等待着徐老爷子的发飙，因为刚刚徐老爷子是跟穆家卓一块儿进来的，摆明就是来帮对方出头的；可是令所有人都没有想到的是，徐老爷子除了刚刚震惊了一下之外，根本没有任何动怒的意思，他反而朝林枫等人和蔼的笑道：“大家都坐吧，有什么事儿说清楚就行。”
林枫心里顿时大松了一口气，赶紧和方凯等人坐了下来；为了表示歉意，林枫又连忙把林老爷子给自己的特供熊猫烟摸了出来，然后毕恭毕敬的递了一支到徐老爷子面前，笑容满面地道：“徐爷爷，您抽烟。”
“谢谢。”徐老爷子笑呵呵的接过了烟，林枫又急忙把打火机打着递到了他的跟前，态度显得非常恭顺；徐老爷子含着烟微微低头把烟点着，然后深吸了一口，脸上的表情非常满足；林枫有点儿纳闷了，徐老爷子虽然已经退了下来，可是他享受的却是正国级待遇，特供熊猫烟照例他也有份，一根烟至于让他爽到这幅表情吗？真是奇哉怪也！

第三百六十二章 徐美丽的身世

徐老爷子很是享受的把一根特供熊猫烟抽得只剩下了一个烟屁股，然后轻轻把烟头掐灭在烟灰缸里，这才笑容满面地抬起头来对林枫道：“小林呐，你今天有空吗？”
看这意思徐老爷子是要单独召见自己啊！林枫轻轻点了点头，道：“徐爷爷，我有空。”
徐老爷子笑道：“那你陪我老头子找个地方喝杯茶如何？”
果然如此，虽然不知道徐老爷子有什么话要跟自己说，不过林枫还是立马答应道：“没问题，能跟徐爷爷一起喝茶是晚辈的荣幸。”
一旁的方凯闻言赶紧说道：“要不就去我们那茶餐厅吧？”
林枫看着徐老爷子问道：“徐爷爷，您觉得呢？”
徐老爷子点头笑道：“可以，那咱们现在就走吧。”
徐宁此时提醒道：“爷爷，穆存智的事儿怎么办？”
徐老爷子淡淡地道：“祸福自有定数，旁人不便多言。”
林枫完全想不到徐老爷子对穆存智的事儿这么不上心，看样子他今儿亲自过来根本就不是为了替穆存智出头；难道他是专程来见我的？林枫心里隐隐感觉有什么事儿即将要发生。
驱车来到方凯等人开设的茶餐厅，林枫赶紧下了车亲自把徐老爷子专车的后门拉开，然后彬彬有礼的道：“徐爷爷，您请。”
“谢谢。”徐老爷子满意地点了点头，然后在林枫的搀扶下下了车；一行人进到茶餐厅里面后，方凯指着一个靠窗的大圆桌道：“徐爷爷，咱们坐那儿如何？”
没想到徐老爷子却道：“这位小哥，你这里有包房没有？”
方凯点头道：“有。”
徐老爷子道：“那麻烦你开一个包房，另外请你们都回避一下，我有些事情想单独和小林谈一谈。”
哦！方凯傻傻的应了一声，倒是林枫心里一直在打鼓；搞得这么神秘，有必要吗？他究竟要跟我说什么呢？
在方凯的指引下，林枫和徐老爷子来到了一个豪华包间；方凯问道：“徐爷爷，枫少，你们喝点儿什么？”
徐老爷子道：“随便来杯茶吧。”
一听徐老爷子说喝茶，林枫对方凯道：“给我们拿一壶极品碧螺春过来，再拿两个杯子。”
“好的。”方凯点了点头，转身出去了；徐老爷子把手往桌子前一指，呵呵笑道：“小林，请坐。”
“谢谢徐爷爷。”林枫乖乖地坐到了桌子前，徐老爷子也在他的对面坐了下来；不一会儿，方凯把茶水端了进来；林枫起身接过茶壶对方凯道：“我来吧，你先出去，把门儿带上。”
方凯走后，林枫亲自给徐老爷子和自己倒了两杯茶，徐老爷子端起茶杯轻轻抿了一口，原本还笑容满面的一张脸迅速变得凝重起来，林枫知道，现在是该说正事儿的时候了。
只见徐老爷子从自己的上衣口袋内拿出了一块折叠起来的手帕，然后放在桌子上小心翼翼的把它打开，等到手帕完全打开，林枫发现里面居然是一张照片。
徐老爷子拿起照片递到了林枫面前，轻声道：“小林呐，你看看这个吧。”
林枫疑惑的看了徐老爷子一眼，只见他那饱经风霜的脸上写满了无奈和难过的情绪；林枫很纳闷，徐老爷子何故露出这种神情来，这照片为什么又单单拿给自己看呢？
当下林枫赶紧拿起照片看了起来，照片上是一个十岁左右的小姑娘在踢毽子，虽然照片已经有些年生了，而且也照得不是很清楚，不过林枫还是一眼就认出了这位照片上的小姑娘，这尼玛是自己的大老婆徐美丽啊！
“徐爷爷，您是……？林枫轻轻把照片放到了桌子上，一双眼睛死死的盯着徐老爷子；只见他重重的叹了一口气，然后道：“我是你爱人徐美丽的亲生父亲。”
林枫的脑袋嗡的一下就炸了，美丽姐不是说她从小父母双亡吗？怎么忽然又冒出个爹来？而且她这个爹还不是一般人，人家可是徐家家主啊！
林枫感觉自己有点儿乱了，当下他赶紧问道：“这究竟是怎么一回事儿？”
徐老爷子又是一声长叹，悠悠地道：“此事说来话长啊！”
林枫心里那个急啊！有话就说、有屁就放！哪来那么多感叹；不过表面上他还是恭恭敬敬地道：“您说吧，我听着呢。”
徐老爷子的眉头深深地皱了起来，表情非常痛苦，只听他道：“一九六二年，我率领部队参加了对天竺国的自卫反击战，在一次战斗中，敌军的一发炮弹落到了我军的指挥所，我被弹片击中，被送到了后方的江州野战医院进行治疗，在那里一待就是一年多时间，而我也在那里遇到了小丽的母亲；她叫小玉，当时是江州野战医院的一名护士，专门负责照顾我；一年多时间朝夕相处下来，我和她彼此之间也就自然而然的产生了感情，直到六四年二月我伤愈回京，从此以后就再也没有见过她。”
林枫闻言道：“美丽姐是六四年十一月出生的，你既然二月份就走了，而且从那以后再也没有见过美丽姐的母亲，那你怎么知道美丽姐的存在？”
徐老爷子表情痛苦地道：“一开始我确实不知道小玉给我生了孩子，直到十年以后，当初的江州野战医院院长刘培德调任回京，我偶然碰到他，才听他说小玉在我走后不久就检查出怀孕了；由于她是未婚怀孕，加上她又是军医，在当时那个年代这是一件非常惊世骇俗的事情，因此部队上给了她一个勒令复原的处分；刘培德还告诉我，由于小玉的父母对她未婚怀孕也非常不满，于是在生下小丽之后，小玉的父母逼着她把小丽送到了江州市儿童福利院，而小玉随后也改嫁了；刘培德自然不知道小丽的父亲是谁，可我心里却是再明白不过了，那就是我徐天傲的孩子；因为我急忙赶往了江州，在那里找到了已经十岁大的小丽，并偷偷给她拍下了这张照片。”
说到这里，徐老爷子早已是老泪纵横，林枫的眉头也深深地皱了起来，他用质问的口气问道：“那您为什么那个时候不把她接回京市呢？”
徐老爷子一边叹气一边摇头，无奈地道：“那时正是文革闹得最厉害的时候，我们徐家也受到了牵连，泥菩萨过江自身都难保了，我还敢让人知道我在外面还有一个孩子吗？”
林枫当即问道：“那文革后呢？你怎么也没把美丽姐接回家？”
徐老爷子道：“按理说文革后我们徐家得到了平反，我理应把小丽接回家，可我本来就是有家室的人，十年动乱我的爱人一直跟在我身边不离不弃，我又如何忍心让她知道我曾经做过一件对不起她的事情呢？更何况那个时候中央正准备提拔我担任海军司令员，我更不可能接小丽回京，没办法，我只能把她一个人留在江州，然后尽我所能在暗中帮助她；不然你以为凭她一个福利院长大的女孩子，如何在黑白两道上要风得风要雨得雨，如何能在短短几年内成为江州数一数二的富豪。”
林枫闻言冷笑道：“我说呢，就算美丽姐再厉害，也不可能把江州的黑白两道玩得这么转，敢情幕后还有你们徐家在帮忙，今儿算是真相大白了。”
不待徐老爷子说话，林枫又问道：“徐爷爷，你既然不打算跟美丽姐相认，那你今儿跟我说这些是何用意？”
徐老爷子道：“小林，我既然是小丽的父亲，你还打算叫我徐爷爷吗？”
林枫闻言正色道：“虽然你这些年帮了美丽姐不少，可你毕竟欠着她一份父爱，她会不会原谅你还得两说；她一天不喊你爸，我也绝对不会改口的，在这件事情上，作为她的老公，我必须跟她保持高度的一致。”
原以为徐老爷子听完这话会表露出不快，没想到他却笑了起来，只听他欣慰地道：“小林呐，当初听说小丽嫁给了你，说实话我非常担心，毕竟你们的年龄差距太大，而且你又是林家第三代唯一的男丁，未来的林家家主，身份太过显赫，我怕小丽嫁给你会受委屈，可是现在看到你对她如此的在意，我真是打心眼里高兴。”
“过奖了，这都是我应该做的。”林枫淡淡一笑，忽然脸色一变，冷冷地道：“我该做的我都做了，可你呢？作为一个父亲，你并没有尽到一个父亲的职责，美丽姐在福利院清贫的生活了十几年，出了社会以后也是历经辛苦，你这个当父亲的除了偶尔从背后出点儿小力之外，平时就像一只缩头乌龟一样躲在幕后，根本没有让她感受到亲情和温暖，我不管你有多少理由，总之你和你们徐家欠美丽姐的太多太多了。”
“是啊！我对不起小丽，我不配做她的父亲。”徐老爷子的眼泪又下来了；他轻轻用纸巾擦了擦眼泪，道：“小林，不管你跟小丽认不认我，在我心里，你们俩就是我徐天傲的女儿和女婿；我今儿来跟你说这些，就是希望有生之年能亲口听到你和小丽叫我一声爸，一家团聚，共享天伦，我已经老了，等不起了。”
林枫摸了一支烟出来，自顾自的点上了火，根本没发给徐老爷子，态度跟刚才已经发生了一百八十度的大转弯；他深深的吸了一口烟，冷笑着道：“你想等的时候可以等个几十年，你等不起了说不等就不等，地球都围着你一个人转了，是吧？”
徐老爷子一张老脸顿时变得通红，他实在不知道该如何回答林枫，此时林枫却忽然站起身来，道：“今儿就到此为止吧，我的态度你不用在意，总之美丽姐原谅你我就原谅你，她要是不认你，我也肯定不会认你，毕竟这是你们父女俩之间的事情，我尊重美丽姐的选择。”
不待徐老爷子答话，林枫转身就走，徐老爷子望着窗外，泪水再次夺眶而出，颤抖着嘴唇喃喃地道：“作孽呀！我真是作孽呀！”

第三百六十三章 工地上

徐老爷子还在流着眼泪，没想到林枫又回来了，徐老爷子见状赶紧擦了擦自己的泪水，就听林枫道：“徐爷爷，麻烦您把那照片借我用用，明天我还你。”
徐老爷子道：“小林，你打算把这件事情告诉小丽吗？”
林枫点了点头，道：“肯定得跟她说，您今儿找我单独叙话不也是这意思吗？”
徐老爷子尴尬的笑着点了点头，然后把照片用手帕重新包好，那模样彷佛这照片就是一件珍宝似的；林枫接过照片，微微朝他点头致意，然后迅速转身离开了。
从茶餐厅出来，林枫显得非常郁闷，方凯见状问道：“枫少，你咋了？”
林枫轻轻舒了一口气，微笑着道：“我没事儿，今儿谢谢你们了。”
方凯笑道：“枫少，你跟哥儿几个说谢谢可就太见外了。”
“就是、就是。”何彦和刘晓春忙不迭的点头，林枫跟三位小衙内一一握了手，道：“行了，我跟三水先撤了，拜拜。”
上车之后，林枫问陈三水道：“三水，你现在住哪儿？”
陈三水道：“俺现在住在工地上，跟几个工友合住的一间板房。”
林枫一听当即皱眉道：“住板房哪儿行呀！行了，你跟哥回酒店去住。”
陈三水闻言道：“哥，我已经麻烦你太多了，不能再……”
话还没说完林枫就打断了他的话，正色道：“以后别再跟哥说麻烦这俩字儿了，你既然认了我做哥，那么照顾你这个弟弟就是理所当然的。”
“谢谢你，哥！”陈三水的眼眶红了起来，林枫轻轻拍了拍他的肩膀，微笑道：“谢谢这俩字儿以后也甭说了，做兄弟有今生没来世，华国十几亿人就你跟我成了兄弟，这说明咱俩有缘呐！你说是吧。”
嗯！陈三水重重地点了点头，随即咧开嘴嘿嘿嘿的傻笑了起来。
“傻小子。”林枫伸出手来用力的晃了晃他的脑袋；陈三水道：“哥，能不能先送俺回工地一趟，俺的身份证还在工地上押着呢。”
林枫一听脸上的笑容当时就没了，他皱着眉头问道：“你是说你的身份证被用工单位给扣押了。”
陈三水点了点头，道：“俺们工地上都这样，要在那儿打工必须把身份证给老板押着，他们说这是规矩。”
林枫闻言顿时火大了，只听他愤愤地道：“狗屁的规矩！咱们国家的居民身份证条例第二十二条明文规定，除公安机关依法对被告人采取强制措施可以扣留居民身份证外，其他任何单位和个人不得扣留公民的居民身份证或者作为抵押；你们那用工单位这样做明显是违法的。”
“哦！”陈三水傻傻的应了一声，也不知道听明白没有；当下林枫问道：“你是在哪个工地打工？”
“俺是在豪门庄园的工地上打工，俺们那工地修的都是大别墅。”
“开发商是谁你知道吗？”
“好像叫凯申地产开发有限公司。”
“你说什么？”林枫顿时傻眼了，当下他立刻掏出手机拨打了阎光头的电话，电话刚一接通，林枫就怒不可遏地吼道：“阎光头，限你半个小时之内给老子滚到豪门庄园的工地上来，否则你这个老总就别他妈干了。”
电话那头的阎光头吓坏了，正想问问林枫为什么发这么大的火，电话已经挂断了；阎光头赶紧拿起公文包冲出了自己的办公室，一边往楼下跑一边给凯申地产公司的人打电话；等林枫的兰博基尼开到豪门庄园的工地门口时，阎光头已经率领凯申地产公司的全体高管等在了门口。
当他看到铁青着一张脸走下车来的林枫时，赶紧跑了过来，紧张兮兮的问道：“枫少，到底出啥事儿了？”
林枫眉头一皱，厉声道：“你他妈还好意思问我？”
阎光头都快哭了，苦着一张脸道：“枫少，我不知道哇！您给明示一下。”
林枫把陈三水拉了过来，指着他道：“我弟弟在你们这工地打工，身份证居然被扣押了，而且还不止他一个，听说你们这工地要打工就必须把身份证押着，我问你，谁让你他妈这么干的？”
阎光头看了看陈三水，典型的农民工打扮，他实在搞不懂这样的人为什么会是林枫的弟弟，不过这都不重要，现在的关键是林衙内亲自过来兴师问罪来了，他的脾气阎光头再清楚不过了，今儿这事儿要处理不好，明天凯申国际老总的位置就得换别人来坐；当下他大吼了一声：“费文彪！给老子滚过来。”
一个留着平头，看上去凶神恶煞的黑衣汉子赶紧跑上前来，这就是凯申地产公司的老总费文彪，也是从江州时期就开始跟着阎光头一起闯荡江湖的老马仔。
刚刚林枫说的话他在旁边已经听到了，因此他赶紧给林枫解释道：“枫少，对不起，这事儿怨我；您不知道，现在这大大小小的工地太多了，到处都在招人，不让这些农民工把身份证押在这儿，别的工地只要出价一高，他们立马就得跳槽，我也是没办法呀！”
林枫闻言心里那个气呀！他指着费文彪厉声道：“你他妈给老子听好了，要想让这些农民工安安心心在你这儿干，靠的不是没收人家的身份证，也不是靠你丫的这张恶脸，而是福利、待遇和你的为人；别的工地能开得出高工资，你就不能把工资开的更高吗？钱少赚一点儿无所谓，口碑比钱重要多了，你给我记住，亏谁你也别亏了这些辛苦卖力气的农民工，否则老子让你明天过得比要饭的叫花子还不如，听到了吗？”
话音敢落，围观的农民工们自发的鼓起掌来，热烈的掌声经久不息；费文彪用手抹了一把额头的冷汗，战战兢兢地点头道：“是是是，我记住了，今后我一定按照您的指示办。”
“很好！看在你跟了阎光头这么多年的份上这次我给你一个机会，马上把身份证全部还给大家；我警告你，今后我要是再听说你们凯申地产公司有扣押农民工身份证、克扣农民工工资、侵犯农民工权益的事儿发生，老子第一个办了你，到时候你可别怪我林枫事先没跟你打招呼。”
“一定、一定。”费文彪赶紧点头，阎光头一巴掌就扇到了他的脑门上，破口骂道：“你个***，尽给老子出幺蛾子，还愣在这儿干嘛？赶紧去落实枫少的指示呀！”
“是是是，我马上就去。”
“回来！”
“阎总，您还有什么吩咐？”
“回去以后你们地产公司马上搞一次大清查，先让下面各分公司还有工地自查自纠，发现有对不起农民工的地方一律自行整改，完事以后你们总公司再派人复查，给下面的人说清楚，要是复查的时候再发现问题，甭管是谁，到时候可别怪我阎全不讲情面。”
“是，我一定落实好。”
阎光头这番话算是说到林枫心坎上去了，他满意的点了点头，对阎光头道：“行了，今儿这事儿你小子表现得还算不错，这样吧，你帮我把我弟弟送酒店去，给他安排一个房间，我还有事儿要办。”
阎光头当即点头笑道：“行啊，不知道这位兄弟贵姓？”
林枫指着陈三水对阎光头道：“他叫陈三水，是我认的弟弟，他最近出了一点儿事儿，你替我好好照顾他。”
阎光头闻言心里完全是羡慕嫉妒恨，尼玛这小子走的什么大运，居然能让林枫认他做弟弟，这简直是祖坟上青烟滚滚呐；当下他问林枫道：“枫少，三水老弟在京市没地方住吗？”
林枫闻言白了他一眼，没好气地道：“你丫的这不废话吗？他有地方住还能住你们工地的板房里？切！”
阎光头赶紧道：“枫少，我不是那意思，我是说三水老弟住酒店不合适，我下面多的是房子，随便给他一套就是了。”
见林枫没反对，阎光头马上回过头对费文彪道：“彪子，赶紧给三水兄弟安排一套房子，最少二百平米，要拎包就能入住那种。”
陈三水闻言吓坏了，听说京市的房价最少也得两万多一平米，这套房子价值好几百万，他哪儿敢要；当下他连忙对林枫道：“哥，俺不能要你的房子，真的，俺已经麻烦你太多了，俺……”
“你看看，你又来了。”林枫打断了他的话，轻声道：“三水呀！虽然当年你只给了哥一根烟，可是在那种情况下，对哥来说却是无比珍贵，这辈子咱们俩既然做了兄弟，那么除了老婆以外，哥的就是你的，跟哥你用不着客气。”
“哥！”陈三水的眼泪唰的一下就流了下来，林枫轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“傻小子，哭啥呢！行了，你跟阎光头去吧，哥还有事儿要办，就不陪你了，你们学校的事儿哥自有办法，你好好准备一下，过几天就能回去上学了。”
“谢谢你，哥！”
“谢个鸟！滚蛋。”林枫笑着骂了一句，然后转身上了车，挥别了陈三水和阎光头等人之后，林枫轰着油门开着车走了。
路上他给徐美丽打了一个电话，谁知道电话刚一接通里面就传来了徐美丽的埋怨声：“老公，你在干嘛呢？竟然把秀儿一个人留在家里，太没礼貌了吧。”
林枫悻悻的笑了笑，道：“姐，今晚你让雨琴姐她们陪秀儿姐吃饭吧，你出来一趟，咱俩单独去吃。”
徐美丽闻言心头可欢喜了，那感觉就跟古时候后宫的嫔妃听说自己被皇上翻了牌子似的，不过她还是假惺惺的道：“这不太好吧，雨琴她们都在呢，要不大家一起出来吃吧。”
“今儿晚上可不行，我就约你一个人；行了，我在开车，不跟你多说了，晚上七点，在国贸大厦顶层的法国餐厅，不见不散。”
挂了电话，徐美丽兴奋得就跟个小女生似的，她赶紧来到了梳妆台前认真的打扮起来，只是她还不知道，今晚对她来说将注定是一个不寻常的夜晚。

第三百六十四章 如实相告

晚上七点，徐美丽准时来到了国贸大厦顶层的法国餐厅；今天的她穿着艳丽，打扮更是光彩照人；浓密黑色的大波浪长发随意地披在肩头，一丝一缕都热辣得迷人；长长的黑色睫毛、魅惑的暗蓝色眼影、性感丰厚的烈焰红唇，无时无刻不透露出万种风情；一袭紫色的夏奈尔低胸开领衬衣将她胸前那巨大的柔软衬托得愈发饱满，那一道深深的鸿沟更是勾人魂魄，再搭配一条白色的普拉达女式长裤和一双迪奥的黑色高跟皮鞋，显得既华贵又大方；刚一进门，立刻吸引了餐厅内无数男人爱慕和无数女人嫉妒的目光。
一位四十来岁的中年男子当即跑了过来，毕恭毕敬的递上了自己的名片，笑嘻嘻的道：“鄙人是晨光国际投资公司的老板李晨光，可否请女士坐下一起喝一杯。”
徐美丽微微一笑，淡淡地道：“你不配！”
李晨光脸上的笑容当时就僵住了，正欲发火，徐美丽身后几个孔武有力的保镖就冲了过来，最前面的一位一个手刀下去，直接就把李晨光给劈晕了，接着保镖们像拖死猪一样把他拖了出去，整个餐厅内顿时一片哗然。
“癞蛤蟆想吃天鹅肉。”徐美丽轻轻哼了一声，一抬头，却发现林枫正把两只手揣在裤兜里倚在一个包房的门口偷笑；徐美丽急忙快步走了过去，噘着嘴嗲声嗲气的道：“老公，刚刚看人家被调戏了也不来帮忙，你真坏。”
林枫闻言呵呵一笑，轻轻捏了捏她的鼻子，道：“姐，是你调戏人家还是人家调戏你呀？人家不就是递个名片想认识一下美女嘛，你却直接把人家给打晕了拖走，太不厚道了吧。”
“你讨厌！”徐美丽一边笑一边轻轻锤了一下林枫的胸口，餐厅内其他男人此时看林枫的眼神完全就是羡慕嫉妒恨，这小子这走的是什么桃花运啊！竟然能把这种级别的尤物收入囊中，真是艳福无边呐！
林枫轻轻拉着徐美丽的手，道：“姐，进来吧，咱们吃饭。”
嗯！徐美丽点了点头，和林枫一起进入了包房，保镖们立刻把这个包房给围了起来，明眼人都看得出来，这个女人的来头绝对不小。
刚把包房的门关上，徐美丽就一把搂住了林枫，抓着他的手直接塞进了自己的领口里，然后把香舌轻轻在性感的红唇上打了一个转，露出一副无比诱惑的神情来，媚眼如丝地道：“宝贝儿，跟姐在这里做一次怎么样？”
要搁平时林枫绝对二话不说就要开一炮，可是今儿却不行，因为还有更重要的事情要做；当下他把手从徐美丽的领口抽了出来，悻悻的笑道：“姐，坐下吃饭吧，我有很重要的事儿要跟你说。”
哼！徐美丽对于自己的热情被拒显得非常不满，一张性感红唇更是噘得高高的；林枫见状一把环住了她的腰际，微笑着道：“姐，别这样嘛，咱俩都老夫老妻的了，这种事儿以后有的是机会；我保证，等我把事儿说完了你要还有心思做，我一定舍命陪君子，如何？”
徐美丽太了解林枫了，一听他说这话就知道他今晚要说的事情绝对是非同小可；当下徐美丽坐到了椅子上，用叉子叉了一块鹅肝放进嘴里慢慢嚼着，淡淡地道：“说吧，什么事儿？”
林枫在徐美丽的对面坐了下来，拿起一瓶波多尔葡萄酒倒了两杯，然后举起杯子对她道：“姐，说事儿之前咱俩喝一杯吧，我祝你永远开心幸福。”
徐美丽疑惑的看了林枫一眼，道：“老公，我怎么觉着你今儿有些怪怪的呢？
“有吗？“林枫微微一笑，徐美丽立刻点了点头，道：“肯定是，平时你可不会这样。”
林枫笑道：“哪有？”
徐美丽急了，把手一摆，道：“哎呀！人家不知道嘛，反正就感觉你今儿怪怪的。”
林枫见了哈哈大笑，然后把一盘松露端到了徐美丽的面前，道：“姐，你尝尝这个，这家法国餐厅的松露可好吃了。”
说完他亲自叉了一块松露递到了徐美丽的嘴边，徐美丽低下头去轻轻咬了一口，林枫问道：“好吃吗？”
“嗯！好吃，老公喂的东西都好吃。”
看着徐美丽露出幸福满足的笑容，林枫心里却微微有些泛酸，他在心头默默的祈祷着；姐，你一定要永远这样幸福的笑着，一定！
徐美丽见林枫的神色有些呆滞，于是关心地问道：“老公，你怎么了？没事儿吧？”
林枫一下子回过神来，呵呵笑道：“我没事儿，对了，姐，能不能跟我说说你小时候的事情，我挺好奇的。”
徐美丽微微一笑，道：“我小时候有什么可说的，一直就在江州市的儿童福利院长大，我周围不是眼睛瞎耳朵聋，就是四肢不全的残疾孩子。”
接着她轻轻叹了一口气，埋怨道：“那些父母也真是的，有残疾怎么了，给他们治呀！自己的亲骨肉也能恨得下心丢掉，真不知道这些人是怎么想的。”
“是啊！这些人的良心都让狗吃了。”林枫感叹了一句，然后问道：“姐，你呢？你是怎么到江州市儿童福利院的？”
徐美丽道：“我听我们儿童福利院的老院长说，那是六四年的年底，有一天早上，老院长开门准备出去倒垃圾，就看见门口站了一个二十多岁的女人，手里还抱着一个婴儿，那个婴儿就是我；那女人说她是我家的邻居，因为我爸妈都死了，所以她就把我给送到福利院来了；等她走后，老院长拆开我的襁褓，发现里面有一张纸条，写着我的名字和出生日期，就这样。”
按照徐老爷子提供的情况，再加上徐美丽刚刚所说，林枫心里已经得出了一个判断，那个送徐美丽到福利院的女人很有可能就是她的亲生母亲小玉。
当下林枫又问道：“姐，你是什么时候离开福利院的呢？后来又是怎么办起了美丽大酒店的？”
“在我十六岁那年，因为福利院的生活太辛苦了，所以我就跟老院长告了别，然后出了社会；最开始我在一家小店打工，没想到后来那家小店的店主竟然对我有非分之想，结果我一怒之下就拿着把菜刀把他给杀了，后来警察把我带到了公安局，我原以为肯定会被枪毙，没想到几天以后办案的警察告诉我，因为我是正当防卫，所以不予追究，然后就这么把我给放了；之后我就在那一带开始了打拼，从贩毒、开妓院、开赌场再到敲诈、勒索、砍人，总之犯法的事儿几乎我都干过；说来也奇怪，每次我出了什么事情，过几天总会就这么平白无故的解决了，而且我们那儿的公安也从来不敢来找我的麻烦；慢慢的有了钱，我就开始做起了正经生意，然后就去齐山县办起了美丽大酒店。”
徐美丽之前做了那么多违法乱纪的事儿竟然都能平安无事，这自然不会是她运气好，看来徐老爷子的确在暗中帮了她不少的忙。
林枫叹了一口气，把那张手帕从兜里摸了出来，然后轻轻的打开，拿出照片递到了徐美丽的面前，道：“姐，你看看这个吧。”
徐美丽接过照片一看当时就愣住了，她一脸疑惑的抬起头来，吃惊地道：“老公，这照片上的人是我呀！这件衣服是我小时候最喜欢穿的一件，你怎么会有这东西。”
林枫长长的舒了一口气以让自己紧张的情绪缓和下来，然后轻声对徐美丽道：“姐，这张照片是你父亲给我的，这是他在你十岁时偷偷跑去江州市儿童福利院偷拍的。”
“你说什么！？”徐美丽惊得一下子站了起来，浑身都在不住地颤抖，林枫吓坏了，赶紧起身走过去把她紧紧搂在了怀中，焦急地道：“姐，你没事儿吧？你可别吓我。”
“他在哪儿？他又是谁？”徐美丽抬起头来望着林枫，泪水已经开始在眼里打转，眼神中更是充满了急切。
林枫道：“你的父亲叫徐天傲，曾经当过咱们国家的海军司令员，而你的家族也是咱们华国仅次于五大豪门的顶级政治世家之一，你有两个同父异母的哥哥和一个同父异母的姐姐，你大哥叫徐美森，是现任的辽东军区政委；你二哥叫徐美柏，是现任的赣南省省长；你姐姐叫徐美青，是京市的市委常委、组织部部长。”
徐美丽又问道：“那我母亲又是谁呢？”
林枫轻轻摇了摇头，把徐老爷子跟他说的话又给徐美丽叙述了一遍，然后道：“你母亲改嫁之后再也没有人见过他，我除了知道她叫小玉之外，就没有别的信息了。”
“找到她！一定要找到她！”徐美丽颤抖着道，林枫赶紧点了点头，道：“姐，你放心，我一定帮你找到她，让你们母女团圆。”
“团圆？”徐美丽笑了，自嘲一般的笑了；她猛然离开了林枫的怀抱，然后拿起桌上的那瓶波多尔葡萄酒狠狠的灌了一口，眼神中充满了恨意，只听她咬牙切齿地道：“我要问问那个狠心的女人，为什么把我扔在福利院十几年不闻不问，我最需要母爱的时候，她在哪儿？”
“姐，你别激动，咱们坐下说。”林枫赶紧过去把徐美丽拉到了座位上坐下，徐美丽从皮包里把女士香烟拿了出来，握着打火机的手不停地打颤，点了好几次这才把烟点着。
林枫很能理解徐美丽现在的激动情绪，她都快四十岁了，一直以来她都认为自己是一个父母双亡的孤儿，可如今得知事情的真相居然是这样，这事儿换了谁也难免会情绪失控。
当下林枫问道：“那徐老爷子你见吗？”
“不见。”徐美丽的回答斩钉截铁，她冷冷地笑道：“都快四十年了，现在才想起世界上还有我这么个女儿来，早干嘛去了？他既然知道了我的存在，那么不管他有多少理由，也不应该继续把我留在福利院里，他没有尽到一个父亲的职责，现在老了，我也没有义务管他。”
林枫现在终于明白徐美丽的心里埋藏着多么大的怨恨了，虽然他在徐老爷子面前放了狠话，可是从内心来说，林枫并不希望看到徐天傲和徐美丽父女俩反目成仇；当爹妈的即使再怎么做错了，儿女也不应该去怨恨，况且这些年来徐老爷子暗中为徐美丽做了不少事情，看得出他心里还是有这个女儿的；至于徐美丽的母亲，一切只有等找到她当面问个清楚再说了。

第三百六十五章 苦恼

今天的厩徐家特别热闹，临近中午时分，徐美森、徐美柏、徐美青以及他们的爱人、孩子陆陆续续回到了家里；徐家老中青三代齐聚一堂，这样的场景一般只有在春节时才会出现，因为平时大家都太忙了，很少能够聚在一起，今儿也是因为徐老爷子挨个儿给他们打电话通知他们务必回家一趟，所以大家才风尘仆仆的赶了回来。
徐美森一进门就向徐老爷子埋怨道：“爸，什么事儿这么着急把我叫回来呀我部队上还有演习呢。”
徐老爷子闻言白了他一眼，冷哼一声道：“演习怎么了难道那么大个辽东军区少了你小子还搞不下来一个演习别把自己看得太重要，这地球离了谁也照样转。”
徐美森不说话了，沉着一张脸点了一支烟坐在沙发上默默的抽了起来，徐美柏见状对他道：“大哥，你也真是的，爸说你两句你还怄气了，哪有你这样的。”
徐美森闻言道：“老二，你可别在一旁说风凉话，这次演习我可是总指挥官，现在正是演习进行的关键时刻，这个节骨眼上跑回来，底下那些军官和士兵们会怎么看我凡事总得有个轻重缓急呀”
徐老爷子一听就火了，拍着椅子道：“徐美森，你小子现在翅膀硬了是不是老子叫你回来你还敢顶嘴，我告诉你，今儿我要告诉你们的事儿比那演习重要一百倍。”
一看徐老爷子给惹毛了，徐美青赶紧跑过来劝道：“爸，您消消气，大哥也不是故意的。”接着她又对徐美森道：“大哥，你看爸都生气了，你赶紧给爸道个歉。”
徐美森苦着一张脸，委屈地道：“爸，您就别生气了，我这不是已经回来了嘛。”
徐老爷子重重的哼了一声，当了一辈子的兵，这火爆脾气就算老了也是一点儿没改。
徐宁此时问道：“爷爷，您召集全家人回来究竟是有什么重要的事情要跟大伙儿说呀”
徐美森也道：“就是啊，爸，有什么事儿您就说吧。”
徐老爷子的神色迅速黯淡了下来，只听他缓缓地道：“之所以这么着急把你们给叫回来，确实是有一件至关重要的事儿要跟你们说。”
说到这儿，他重重的叹了一口气，然后道：“美林雅集团和凯申国际这两家公司你们都听说过吧”
徐美柏首先点了点头，道：“当然听说过，这可是咱们华国国内数一数二的大企业，特别是美林雅集团更是不得了，现在已经冲进了世界五百强企业的前十名了，相信再过一两年第一的位置非其莫属。”
徐美青问道：“爸，难道您今天要说的事儿跟美林雅集团和凯申国际有关”
徐老爷子点了点头，道：“不错，这件事情确实跟美林雅集团和凯申国际有关，因为这两家公司的老板徐美丽正是你们同父异母的妹妹，我的亲闺女。”
咳咳咳……徐宁正端着杯子在喝茶，乍一听一口茶水当即呛在了喉咙里，咳得他眼泪都下来了；再看一屋子人，此时全都大眼瞪小眼的，脸上统统是一副惊呆了的表情，徐老爷子这消息太劲爆了，直接把屋里的所有人震懵了。
徐美森首先反应过来，道：“爸，您说的都是真的吗”
徐老爷子默默的点了点头，徐美森道：“如果事情真是这样，那咱们徐家可就算自动站队了，徐美丽可是林家的长孙媳妇儿呀”
徐美森说得一点儿没错，徐家目前在政治上选择的是中立路线，如果徐美丽真是徐家的嫡系，那么徐家只能别无选择的贴上林家的标签；其实现在林宋联盟正是如日中天之时，靠上这条大船对于徐家来说未尝不是一个好的选择，只可惜徐老爷子现在还不能肯定徐美丽会不会认他这个爹，毕竟自己欠她的太多太多了。
徐美柏此时道：“爸，这些事儿以前怎么从来没听您老人家提起过呀”
徐老爷子叹着气把整个事情的来龙脉说了一遍，然后道：“小丽嫁给林枫算是找到了一个好的归宿，我看得出来，林枫对她非常的好；我原打算这辈子都不跟她相认，免得打破了她平静的生活，可惜我最终还是没能忍受住亲情的煎熬，这才和林枫见了一面，也不知道他回跟小丽说了之后小丽会是个什么反应，毕竟我这辈子欠她的太多太多了，我真的很担心她不会原谅我这个父亲。”
徐美森闻言道：“爸，那林枫怎么说”
徐老爷子苦笑道：“他说小丽认我这个父亲，他就认我这个岳父，否则一切免谈。”
徐美森一听当时就火了，愤愤地道：“岂有此理，他居然敢用这种态度跟您说话，这小子也太目中无人了吧。”
徐老爷子摆了摆手，轻声道：“美森呐，别这么冲动，林枫能对我说出这番话来，这说明他心里是很在意小丽的，我一点儿不生气，相反我还为小丽感到高兴，他找了个好男人呀”
一听徐老爷子这么说，徐美森不说话了；徐老爷子此时道：“行了，该说的我都已经说了，在小丽和林家没有对这件事儿表态之前，你们务必要保守秘密，否则一旦此事曝光，咱们徐家就跟林家彻底脱不掉干系了，而要是那时候小丽不认我这个父亲，林家又对我们徐家不理不睬，那咱们可就被动了，都听明白了吗”
“明白了。”屋子里所有的人都异口同声地点了点头。
徐家在为徐美丽认不认他们而苦恼，而此时的徐美丽也在为要不要认徐老爷子还有如何找到她的亲生母亲而苦恼；林枫看着平时笑容满面的徐美丽坐在沙发上面无表情的样子，心里别提多难受了。
他亲自倒了两杯威士忌，然后端到了徐美丽的面前递了一杯给她，还没说话徐美丽就端起杯子一口闷了，弄得林枫尴尬极了；他苦笑了一下，道：“姐，威士忌是慢慢品的，可不是像你这么个喝法。”
徐美丽叹了一口气，噘着嘴道：“老公，我心里好烦呀”
林枫轻轻把她揽进了怀里，柔声道：“姐，我知道你心里烦，可是烦也解决不了问题，徐老爷子不管之前做错了什么，可他毕竟还是你的亲生父亲，这是谁也无法改变的事实；更何况这些年他一直在背后默默的支持你，帮你摆平各种麻烦，这说明他没忘了你这个女儿，你又何必……”
“老公，我求求你别说了。”徐美丽呜呜的哭了起来，林枫见状赶紧道：“好好好，我不说了。”
过了好一会儿，徐美丽的哭声才渐渐的小了下来，她一边擦着眼泪一边泪眼婆娑的对林枫道：“老公，你陪我找我妈吧。”
“嗯。”林枫点了点头，道：“要找你母亲就必须先找到当初的江州野战医院院长刘培德，听说他后来调回京市来了，也不知道这个人现在还在不在世，我还是先找二叔帮帮忙吧。”
说完林枫掏出手机拨打了林德胜的电话，他是总参三部的老大，要找个退休军人简直是易如反掌；林德胜的办事效率果然不是盖的，仅仅半个小时以后他就回话了，同时还告诉了林枫刘培德现在的住址，林枫立刻和徐美丽出了门，然后驾车直接来到了京市的某干休所内。
在一幢上个世纪八十年代修建的老房子里，林枫找到了刘培德的家，轻轻敲了敲房门，不一会儿，一个老者的声音传就了出来：“来啦”
房门打开，老者疑惑的望着林枫，道：“小伙子，你找谁”
林枫笑道：“请问您是刘培德刘大爷吗”
“是我，你是……”正说着话，刘培德猛然看到了站在林枫身后的徐美丽，他的一双眼睛当即睁得老大，脸上写满了惊讶之色，嘴里喃喃地道：“像太像了”
林枫问道：“刘大爷，您说她像谁”
刘培德道：“像以前在江州市野战医院工作的一名护士。”
林枫当即说道：“那名护士是叫小玉对吧”
刘培德闻言一惊，道：“小伙子，你怎么知道”
当下林枫把手往徐美丽一指，对刘培德道：“刘大爷，她就是小玉的女儿，我是她丈夫。”
“你说什么”刘培德又一次被惊到了，他问徐美丽道：“丫头，你真是小玉的女儿”
“是的，刘大爷。”徐美丽轻轻点了点头，刘培德赶紧道：“快快快，屋里坐。”
林枫和徐美丽正要脱鞋，刘培德就道：“不用脱，我这屋乱着呢，你们进来就是。”
进了屋子，林枫四下看了看，这间屋子也就五十来平米，基本没什么装修，家俱也显得十分破旧，看样子刘培德现在的生活条件并不怎么好。
“来来来，家里乱，你们随便坐，我给你们泡茶。”
“刘大爷，不用麻烦了，我们今儿来就是想跟您打听点儿事儿。”
一听林枫这么说，刘培德就在一根木凳子上坐了下来，道：“说吧，你们要找我打听什么事儿”
林枫道：“请问您知道小玉现在在哪儿吗”
刘培德摇了摇头，道：“小伙子，我回京都快三十年了，这期间一次也没见过小玉，真不知道她现在住在哪里。”
林枫又问道：“那您能告诉我您离开江州的时候小玉住哪儿吗还有，小玉的大名儿叫什么”
刘培德道：“小玉的大名儿叫舒文玉，我离开江州的时候都已经有五六年没见过她了，我最后一次遇到她是在江州的大街上，当时她和她爱人一起带着孩子在散步，我们只是随口聊了几句而已。”
虽然刘培德没有提供更多的线索，不过只要知道了小玉的大名儿，要在江州找到她对林枫来说并不是什么难事儿；当下他站起身来对刘培德笑道：“刘大爷，谢谢您，我们就先告辞了，再见。”

第三百六十六章 寻母（上）

蔚蓝的天空中飘着朵朵白云，一架印有美林雅集团标志的波音777客机正翱翔在天空；徐美丽坐在奢华的意大利进口沙发上凝望着窗外，脸上看不出丝毫的神色变化，也不知道此刻她心里在想着什么。
林枫就坐在她的旁边，他很能理解徐美丽现在的心情，一方面她对自己的亲生母亲充满了恨意，毕竟对方曾经抛弃了她，不论出于何种理由，这都是无法原谅的行为；可是另一方面她又十分想念自己的母亲，毕竟母爱对于每一个人来说都是极其珍贵和无可替代的，就算贵为华国首富的徐美丽也不例外。
“姐，喝一杯吧。”林枫微笑着把一杯拉菲酒递了过去，徐美丽接过酒杯轻轻抿了一口，道：“老公，我现在好紧张，怎么办呀！”
林枫也不知道该怎么去安慰她，只能轻轻把她揽进了自己的怀里，两个人就这样互相依偎着，直到飞机在江州市机场降落。
一下飞机，已经升任江州市市委常委、政法委书记兼公安局局长的康子奇已经等在了停机坪上；因为寻找舒文玉的事情需要公安局帮忙，因此这次回江州来林枫就通知了他一个人。
“哈哈哈哈……枫少，好久不见了。”康子奇一看到林枫上来就给了他一个熊抱，林枫呵呵笑道：“康哥，怎么样？最近还好吧？”
“有你罩着，我能不好吗？”康子奇春风满面地笑了笑，然后又跟徐美丽握了握手，这才道：“枫少，徐总，现在离饭点儿还有一个多小时，要不咱们找个地方坐坐吧。”
林枫这次回来本来就是找康子奇帮忙的，当下他点了点头，道：“行，那咱们就去找个地方坐一会儿。”
三人驱车来到了江州市中心的一家咖啡馆，一进门就有人不停地在跟康子奇打招呼，反倒是没人认出林枫这位当初的江州大少，这让林枫不得不感叹人情世故变化之快。
康子奇要了一个包间，落座以后，他问道：“枫少、徐总，你们喝点儿什么？”
林枫要了一杯卡布基诺咖啡，徐美丽则点了一杯果汁；饮料上齐后，林枫端起咖啡喝了一口，然后对康子奇道：“康哥，这次回来我是有事儿请你帮忙。”
康子奇笑道：“枫少，有事儿你招呼一声就是，帮忙这话你给我说可就见外了。”
“好好好，不说帮忙了。”林枫呵呵一笑，把兜里的特供熊猫烟摸了一包出来，俩人点上火之后，林枫道：“康哥，我想请你给我找个人。”
“找谁？有什么具体信息没有？”
“是一个女的，年纪大概在六十岁左右，我只知道她叫舒文玉，六十年代曾经在江州市野战医院当过护士，别的什么信息也没有了。”
康子奇闻言疑惑地道：“枫少，你找一个六十多岁的女人干嘛呀？”
林枫闻言没有作声，只是淡淡的笑了笑，康子奇一下子就明白过来了，这个舒文玉的身份肯定很特别，不然林枫也不会一笑而过；不该知道的坚决不问，这是当下属的基本原则，当下康子奇赶紧道：“枫少，你放心，虽然信息不多，但是只要有名字就好办，我这就让人把整个江州叫舒文玉的人的户籍档案全部调出来，然后挨个儿筛查。”
林枫点了点头，淡淡地道：“谢谢。”
“嗨！枫少，你跟我还客气个啥。”康子奇当即掏出手机拨打了一个电话号码，不一会儿就听他道：“刘局吗？我是康子奇；你马上把整个江州六十岁以上，名叫舒文玉的女性的户籍档案给我调出来，看看她们中有没有谁六十年代曾经在江州市野战医院当过护士的，我等着急用。”
挂了电话，康子奇又和林枫闲聊了一会儿，把自己这期间在江州的生活工作情况跟林枫汇报了一下，徐美丽则一直默默的坐在林枫身旁，看得出来，这位超级富婆明显是有心事。
大约半个小时以后，刘局回电话了，的确有一个叫舒文玉的女人以前在江州市野战医院当过护士，同时他还提供了舒文玉现在的住址；当康子奇把这个好消息告诉林枫之后，林枫道：“康哥，你再让人秘密去查查这个舒文玉现在的生活和家庭情况，越详细越好。”
康子奇心里有点儿纳闷了，这个舒文玉究竟是谁呀！居然能让林枫如此重视，不过他这回倒是学乖了，坚决没把自己的好奇说出口，而是马上按照林枫的指示把工作布置了下去。
中午康子奇在江州市一家生意很火爆的火锅馆请林枫和徐美丽吃的火锅，然后三人一起回到了江州市公安局康子奇的办公室里；刚坐下不到十分钟，一个胖胖的中年男子就走了进来，把一个档案袋交到了康子奇的手里，道：“康书记，这是舒文玉的全部资料，您慢慢看。”
“谢谢你，刘局。”康子奇微微一笑，随即把档案袋转交给了坐在他对面的林枫，林枫赶紧把档案袋拆开，然后和徐美丽一起认认真真的看了起来。
根据公安局收集的资料上说，舒文玉在转业后去了江州市农机局下属的一个国营机械厂上班，并嫁给了该厂的一名车间工人，后来机械厂因为经营不善垮掉了，舒文玉的丈夫就去买了一辆大货车跑运输，没想到才几个月时间就出了车祸去世了；舒文玉之后就一直没有再嫁人，而是独自一人经营着一个小吃摊，把她的女儿拉扯大；资料上还说，舒文玉的女儿名叫郝丽丽，比徐美丽小两岁，她的丈夫因为盗窃目前正在江州市监狱服刑，郝丽丽目前也没有工作，而是和舒文玉一起经营着那个小吃摊，一家人的生活非常贫困。
徐美丽看完资料眼睛当时就红了，林枫轻轻拍了拍她的肩膀以示安慰，然后对康子奇道：“康哥，这事儿就谢谢你了，我们还有事儿，就先告辞了。”
康子奇此时已经猜到这个舒文玉跟徐美丽绝对有不小的渊源，不过他还是闷在心里没有问出来；林枫跟他要了一辆车子，然后带着徐美丽按照资料上提供的地址来到了江州市老城区的一条巷子里。
车子刚拐进巷子不久，林枫就看到前面有一个小吃摊，一年一少两个女人正捆着围裙在忙碌着，旁边还有一个六七岁大的小姑娘不停地对过往的路人说着什么，看样子似乎是在帮着小吃摊招揽客人。
那个年长的女人头发已经花白，看上去就跟七十多岁了似的，虽然脸上布满了皱纹，可是依稀还能看出她年轻时的美貌，那模样的确和徐美丽有七八分相似，看来这就是徐美丽的亲生母亲舒文玉了。
林枫轻轻转过头去，坐在副驾驶座上的徐美丽此时早已是泪流满面，这是她三十八年来第一次见到自己的亲生母亲，当她看到舒文玉现在生活的窘迫时，心里所有的怨恨仿佛一瞬间都消失无踪了，剩下的只有浓浓的思念和心疼。
“姐，咱们过去吧。”
嗯！徐美丽轻轻点了点头，然后用纸巾擦干了眼泪，又对着车上的化妆镜整理了一下，这才和林枫一起下了车走过去；刚到小吃摊跟前小姑娘就跑了过来，甜甜地道：“叔叔阿姨，来吃酸辣米线吧，我们这儿的酸辣米线味道可好了。”
林枫闻言弯下腰去轻轻捏了捏她的小脸蛋，笑呵呵地道：“小妹妹，你叫什么名字呀？几岁了？”
小姑娘答道：“我叫童童，我今年六岁了；叔叔，您要吃酸辣米线吗？我们这儿的酸辣米线可好吃了。”
林枫当即笑道：“好啊！来两碗吧。”
小姑娘闻言开心地回头喊道：“外婆，来两碗酸辣米线。”
“好咧。”舒文玉点了点头，正想招呼林枫和徐美丽坐，脸上的表情却一下子愣住了；因为她发现面前这个雍容华贵的女人太像年轻时的自己了，而且心里面忽然涌出一股莫名其妙的亲切感来；而徐美丽此时也正呆呆地望着她，浑身已经在轻轻打颤了。
林枫怕徐美丽会忍不住哭出来，赶紧把她拉到了座位上坐下，然后回头对舒文玉笑道：“大娘，麻烦您快一点儿，我们吃完还有事儿呢。”
舒文玉一下子回过神来，朝林枫抱歉的笑道：“好好好，马上就来。”
林枫紧紧握着徐美丽的手，轻声对她道：“姐，你可千万要忍住啊！不能哭。”
徐美丽点了点头，身体的颤抖却是更厉害了；不一会儿，两碗酸辣米线端了上来，林枫指着桌上的酸辣米线对徐美丽柔声道：“姐，吃吧。”
徐美丽拿起筷子夹了一点儿米线送进了嘴里，眼泪却是再也止不住了，唰的一下就流了下来，这是三十八年来她第一次吃到母亲亲手做的吃的，这碗看似普普通通的酸辣米线对她来说意义实在是太大了。
徐美丽一边吃眼泪就啪嗒啪嗒的往碗里滴，舒文玉和郝丽丽也发现不对劲儿了，舒文玉走过来把一张纸巾递到了她的面前，轻声道：“姑娘，好端端的你哭啥呀？来，擦擦眼泪。”
徐美丽再也忍不住了，哇的一声趴在桌子上嚎啕大哭了起来，把站在旁边的舒文玉和郝丽丽都给弄傻了；林枫重重的叹了一口气，正要说话，忽然就听见童童大喊道：“外婆、妈妈快跑，大坏蛋来了。”
林枫抬头一看，一辆城管的执法车已经停在了巷子口，四五个城管正朝这边冲过来；当下他赶紧起身，然后走过去拦住了这几个城管，厉声道：“你们要干嘛？”
“滚开。”一名身材高大的城管一把就将林枫掀了一个踉跄，接着另外几名城管冲到小吃摊跟前直接就把一张桌子给掀了；舒文玉和郝丽丽急得连声求饶：“各位大哥，求求你们行行好吧，可不能砸呀！”
一名城管冷冷地道：“妈的，又是你们，说多少遍了还是不听，今儿老子非把你们这破摊子掀了不可。”

第三百六十七章 寻母（下）

啪！一声脆响传来，徐美丽抓起桌上的酱油瓶直接把最前面那名城管的脑袋给开了瓢，林枫此时也冲了过来，提起一根板凳当场把一名城管砸翻在地；城管们见状也迅速冲了过来，现场很快就乱作了一团。
虽然林枫和徐美丽只有两个人，可是战斗力却明显高于城管们，几分钟的激战下来，四五个城管已经躺在地上奄奄一息了。
舒文玉和郝丽丽早已吓得面无血色，今儿把这几个城管打了，以后这小吃摊肯定是没法再开了，一想到一家人的生活来源，舒文玉急得眼泪都下来了。
这时警笛声呼啸而至，原来刚刚双方打起来的时候周围的围观群众已经报了警，当警察从车上下来时，几名被打得鼻青脸肿的城管立刻围了过去，七手八脚的指着林枫和徐美丽让警察抓他们。
带队的民警抬头一看，顿时傻眼了，这不是林枫吗？当下他快步跑了过去，大喊了一声：“林局好！。”然后给林枫敬了一个标准的礼。
林枫一看这人认识自己，于是问道：“你认识我？”
民警点头道：“林局，我过去在齐山县公安局工作，还跟你一起搞过城北路储蓄所的抢劫案呢。”
林枫仔细一回忆，忽然指着他道：“我想起来了，你是以前齐山县公安局刑警大队的秦涛吧？”
“对对对，就是我。”秦涛忙不迭的点头，林枫当即伸出手跟他握手笑道：“秦大哥，好久不见了，一切都还好吧？”
“好着呢，我现在调到江州市局治安支队担任副支队长了，今儿是我值班。”
哦！林枫点了点头，指着那几名城管淡淡地道：“这几个家伙想打我。”
秦涛一听当时就火了，他转过身去，指着那几名已经吓傻了的城管道：“王八羔子，林局你们都敢打，我看你们是不知道天高地厚了；来人，给我把他们押回去，通知城管局的领导过来。”
几名城管很快被警察给押走了，林枫和徐美丽一起把打翻的桌子和板凳捡了起来，舒文玉走过来紧张兮兮的道：“小同志，他们都叫你林局，你是哪个局的局长啊？”
林枫闻言道：“大娘，您有什么话就直说吧。”
舒文玉怯生生地道：“小同志，你能不能帮我给城管局的领导说一声，千万别收了我这摊子，我们一家老小就指望着这个小摊活命啊！”
一旁的徐美丽闻言心里像刀割一样，虽然舒文玉曾经抛弃了她，可毕竟还是自己的亲生母亲啊！如今看到她生活得如此窘迫，徐美丽这心里别提是个什么滋味了。
林枫点了点头，道：“好的，我会给城管局打招呼的。”
舒文玉和郝丽丽闻言连声道谢，林枫还想多从这母女俩嘴里套些话出来，于是说道：“大娘，麻烦您再给我煮一碗酸辣米线吧，我好像还没吃饱。”
“行行行，你快请坐。”舒文玉和郝丽丽赶紧点头，然后就回到灶上忙碌去了；林枫点了一支烟，一边抽一边问道：“大娘，您今年高寿了？”
“刚满的六十三。”
“哦！那您没子女吗？怎么一个人在这儿忙活。”
“小同志，这就是我的女儿，她也下岗了，老公又在坐牢，还要带孩子，只能跟我一起经营这个小摊，没办法，命不好啊！”
林枫点了点头，正要继续发问，就听舒文玉重重的叹了一口气，然后道：“其实我还有一个女儿的，不过在她出生后不久家里遭了一次贼，她给偷走了，也不知道她现在还在不在人世，哎！”
郝丽丽也跟着道：“我妈妈找我姐姐找了几十年了，可惜直到现在也是杳无音信。”
林枫闻言和徐美丽对视一眼，两个人同时从对方脸上看到了震惊的表情，难道当初抱着徐美丽去福利院的不是舒文玉？或者说舒文玉对于徐美丽被送到福利院根本不知情？
当下林枫赶紧问道：“大娘，怎么小偷进屋会不偷东西偷孩子呢？更何况还是个女孩子，就算拿去卖也不值钱呀！这也太奇怪了吧。”
“谁说不是呢，我们那个年代饭都吃不饱，谁会偷个孩子回家养啊！就算买也没人要，我都不知道那杀千刀的小偷干嘛要偷我的女儿。”说到这儿舒文玉叹了一口气，红着眼眶道：“但愿老天保佑我那可怜的女儿平安无事，千万别遭了罪，我就是来世做牛做马也心甘情愿。”
“妈！”徐美丽再也忍不住了，起身走过去一把将舒文玉紧紧的拥抱住，舒文玉惊得目瞪口呆，傻傻地道：“姑娘，你叫我什么？”
“妈，我就是你的女儿呀！”徐美丽抱着舒文玉嚎啕大哭，舒文玉赶紧问道：“姑娘，你叫什么名字？”
“妈，我叫徐美丽。”
舒文玉一下子变得激动起来，道：“你真叫徐美丽？”
徐美丽点了点头，舒文玉也跟着哇的一声大哭了起来，搂着徐美丽哭泣道：“女儿啊！我的女儿！”
母女俩相拥而泣的画面顿时让林枫和郝丽丽的眼眶红了起来，大约过了两三分钟，这母女俩才松开；舒文玉一边擦眼泪一边指着郝丽丽对徐美丽道：“小丽啊！这是你妹妹，她叫郝丽丽，给她起这个名字就是希望有一天能让妈再见到你，今天总算是如愿了，妈就是死也能闭上眼睛了。”
“妈，别说不吉利的话，你放心吧，今后我一定会让你和妹妹过上好日子的。”
说完徐美丽拉着舒文玉和郝丽丽的手来到林枫身边，道：“妈，妹妹，这是我的爱人，他叫林枫。”
舒文玉吃惊地道：“他是你爱人？我还一直以为他是你弟弟呢。”
林枫闻言不好意思的摸着自己的脑袋道：“妈，我跟美丽姐年龄是相差很大，不过我们是真心相爱的，您就放心好了，我一定会对美丽姐好的。”
嗯！舒文玉点了点头，眼泪又流了下来；这时噗的一声传来，舒文玉急忙回头惊叫道：“呀！水开了。”
当下她赶紧跑过去把灶上的火关掉，徐美丽对她道：“妈，这摊子你别要了，你和妹妹还有童童跟我走吧。”
舒文玉问道：“去哪儿？”
徐美丽道：“回京去，我照顾你们。”
“不行不行。”舒文玉连连摇头，道：“小丽啊！你一个女人在外面也不容易，我们不能拖累你呀！”
“妈，不会的。”徐美丽走过去轻轻握着舒文玉的手，然后对她道：“妈，女儿不孝，这些年都不知道您过得这么辛苦，您就让女儿好好在您跟前尽尽孝道吧。”
“妈不苦！妈这辈子还能再看到你，死也满足了。”
说着说着，母女俩又痛哭流涕的抱在了一起，林枫一边擦眼泪一边给阎光头去了一个电话，二十分钟以后，数辆豪华小车开到了胡同里，徐美丽亲自打开了最前面那辆加长版迈巴赫的车门，道：“妈，妹妹，童童，上车吧。”
舒文玉和郝丽丽全都惊呆了，她们这辈子也没见过这么豪华的汽车，只有童童兴奋得不得了，第一个跑进车里喊道：“外婆、妈妈，快上来呀！这车好漂亮啊！”
一行人上了车直奔江州市的凯申大酒店，今天这里已经全部清了场，所有迎宾和工作人员都整整齐齐的站在酒店大门两侧，入口处还铺上了长长的红地毯，完全就是一副接待贵宾的排场。
车队到了以后，徐美丽和林枫又亲自跑下来开了车门，舒文玉的脚刚一落地，现场所有人都整齐划一的鞠躬敬礼，吓得舒文玉差点儿没重新跑回车里去。
一路上舒文玉、郝丽丽还有童童都在东张西望，她们从来没进过这么高级的酒店，这里的一切对她们来说都充满了惊奇；来到酒店最大的一个豪包里，桌上早已摆满了各种山珍海味，林枫指着满满一大桌子精美的菜肴道：“妈，丽丽姐，童童，都坐吧，咱们边吃边谈。”
哦！舒文玉和郝丽丽傻傻地点了点头，然后小心翼翼的在椅子上坐了下来，只有童童开心的鼓着掌笑道：“哇！好多好吃的，太好了。”
徐美丽呵呵一笑，拉着她的手坐到了椅子上，柔声道：“童童，你要是喜欢姨妈以后天天给你吃，好吗？”
“好，谢谢姨妈。”童童兴奋得哈哈大笑，林枫拿起筷子道：“来来来，大家吃，都是一家人，甭客气。”
林枫和徐美丽这会儿早就吃撑了，只有舒文玉她们现在还没吃午饭，面对着这辈子都没见过的美味佳肴，这三人吃得那叫一个香，不过看在徐美丽眼里却是酸酸的，她在心头暗暗发誓，从今以后再也不会让母亲、妹妹还有小侄女受一丁点儿苦了。
宴席进行了差不多半个小时，林枫忽然问道：“妈，您刚刚说家里遭了贼美丽姐才被抱走的，可是美丽姐被送到福利院时襁褓里放在一张纸条，上面有她的名字和出生日期，如果真是小偷干的他怎么知道这些？”
“你说什么？”舒文玉猛然抬起头来，脸上写满了震惊之色，她颤抖着放下了手中的筷子，激动地道：“是小琴！是小琴干的！”
林枫赶紧问道：“妈，小琴又是谁？”
舒文玉道：“她是我的亲妹妹，当年我回家发现小丽不见了，就是她告诉的我家里遭了贼，是她，一定是她偷偷把小丽抱去福利院的，这个杀千刀的啊！”
徐美丽闻言眼神中顿时闪过一股浓浓的恨意，她咬牙切齿地问道：“她现在在哪儿？”
舒文玉叹了一口气，道：“死了，死了二十多年了。”
林枫闻言顿时大松了一口气，因为他知道，对于这样一个毫无感情交集，又害得她们母女俩骨肉分离近四十年的姨妈来说，徐美丽是绝对下得去毒手的，如今人已经不在了，这倒是免了一桩大麻烦。

第三百六十八章 诬陷

午饭过后，徐美丽拉着舒文玉还有郝丽丽、童童来到了凯申大酒店的咖啡厅里叙话，林枫知道这对母女和姐妹之间有太多太多的心里话要说，因此他很懂事儿的要了一杯咖啡坐在一旁当起了听众。
舒文玉一边流泪一边道：“小丽啊，当年你父亲刚刚回京我就发现怀上了你，那个时候不像现在这样通信方便，我甚至不知道你父亲的地址，就连写信都不知道该往哪儿寄；后来肚子渐渐大了，终于还是被单位给发现了，于是我就被勒令专业，到了江州市农业机械厂工作；我的父母，也就是你的外公外婆知道我未婚怀孕非常生气，他们逼着我去医院把你给打掉，可是我最终还是坚持把你给生了下来；我原打算就这样带着你和你相依为命，没想到你出生后不久就不见了，那个时候我只感觉天崩地裂，整个人也变得神神叨叨的，直到一年以后我遇到了丽丽的父亲，在他的关心下心情才慢慢的好起来；这些年我找了你无数次，可是每一次都没有丝毫的消息，没想到现在我老了老天爷竟然把你还给了我，就算现在去死我也能闭上眼睛了。”
徐美丽一把握住了舒文玉的手，泪流满面地道：“妈，您别这么说，都是女儿不好，害您担惊受怕了几十年；现在咱们母女团聚，以后咱们一家人永远都不分开了。”
舒文玉重重的点头哭泣道：“好，永远都不分开。”
母女俩紧紧的抱在一起痛哭流涕，郝丽丽和林枫则在一旁不停地抹着眼泪；为了缓和这种悲伤的气氛，一直没发言的林枫赶紧岔开话题问郝丽丽道：“丽丽姐，我听说你爱人因为盗窃目前正在江州市监狱服刑，为什么会这样？”
郝丽丽闻言一边摇头一边抽泣道：“我不知道，我爱人以前是江州市公安局的民警，他一直都是一个很正直的人，我绝不相信他会去偷东西；可是三年前他却突然被抓了，我去公安局问情况他们就说他偷了东西，至于别的什么也没告诉我。”
舒文玉此时也道：“小林，丽丽的爱人叫胡家伟，他父母也是江州市农业机械厂的职工，我们两家是邻居，那孩子是我看着他长大的，说他会偷东西，我是无论如何也不会相信，那孩子真的是个好人啊！”
林枫闻言眉头一皱，他倒是没想到自己的这个妹夫会是个警察，听舒文玉和郝丽丽话里的意思，胡家伟应该是个好人啊！那他为什么会因为盗窃被抓去坐牢呢？难道这是一起冤假错案？一连串的问号顿时浮现在林枫的脑海里。
这时徐美丽对林枫道：“老公，你是不是去找康书记问问这个情况，这可是我的亲妹夫啊！”
林枫点了点头，道：“姐，你放心吧，我这就去江州市公安局问康子奇去，在江州谁要是敢冤枉我们家的人，他会死得很惨的。”
出了酒店，林枫驾驶着一辆法拉利360来到了江州市公安局，刚一上楼就碰到了康子奇的秘书赵帆，林枫问道：“小赵，你们康书记呢？”
赵帆一看是林枫，赶紧道：“枫少，康书记正在开会，我这就去叫他，您稍等片刻。”
林枫闻言道：“算了，我等他就是，别影响了他的工作。”
“哦，那枫少您跟我去康书记的办公室等吧。”
“好的。”林枫点了点头，跟着赵帆进了康子奇的办公室。
赵帆泡了一杯铁观音放到林枫的面前，微笑着道：“枫少，请喝茶。”
“谢谢。”林枫端起茶杯轻轻抿了一口，道：“赵帆，你给康哈十八有几年了？”
赵帆想了想，道：“五年多了吧。”
林枫哦了一声，道：“三年前你们局有个叫胡家伟的民警因为盗窃被判了刑，这事儿你知道吗？”
“知道啊！当时这案子全局都轰动了，大家都在说这个胡家伟脑子有毛病。”
林枫闻言赶紧问道：“此话怎讲？”
赵帆道：“枫少，这个胡家伟以前是四新路派出所治安组的组长，有一次他带了几个民警去抓赌，结果发现有几个人躲在农家乐里打牌九，赌注特别大，听说当时光赌资就有五十万；结果几个人抓回来之后，这个胡家伟见钱眼开，偷偷从那五十万里偷了三十万出来，然后逼着那几个参赌人员说赌资只有二十万，后来东窗事发，他就给抓了。”
林枫道：“抓赌又不是胡家伟一个人去的，还有别的民警一起，他不会这么傻吧？”
“可不是嘛。”赵帆苦笑道：“这个胡家伟傻就傻在这里，他把那三十万偷走以后，找到了另外五名跟他一起去抓赌的民警，然后每人给了他们两万块钱封口费；哪想到这五位民警事后都觉得这事儿不对劲儿，于是集体把封口费交到了市局纪委，市局当时就成立了专案组，在胡家伟办公室的衣柜里搜出了剩下的二十万现金，因此他就给抓了。”
如果事情的真相真如赵帆所说，那这个胡家伟完全就是一个要钱不要命的大傻逼，可是稍微一想林枫就觉得不对劲儿了；这种搞钱的方法完全堪称幼稚，风险太高了，一旦有任何一个当事人告发事情就必然败露；再说任何一个思维正常的人也绝不会在偷到东西后把东西放在自己的办公室里，更何况胡家伟还是一名警察，他不会连这么点儿反侦察的常识都没有吧，除非他真是个弱智，否则他绝不可能这么干；如此看来，这个案子里面八成有猫腻。
当下林枫对赵帆道：“小赵，麻烦你去把这个案子的卷宗给我调过来。”
林枫虽然已经不是公安民警了，可是对于他的要求赵帆却无论如何也不敢拒绝，因为作为康子奇心腹的他太清楚眼前这位林衙内的身份和实力了。
当下赵帆说了一句：“枫少，您稍等，我马上就去法制处给您把卷宗拿过来。”
“谢谢。”林枫点了点头，端起茶杯猛喝了一口，眉头皱得紧紧的，他在思考一个问题，如果这真是一起冤案，那必定是有人故意要整胡家伟，对方又会是谁呢？他又为什么要拿胡家伟这样一个普通民警开刀呢？
正想得出神，开完会的康子奇推门进来了，一看林枫坐在沙发上，他赶紧跑过来呵呵笑道：“枫少，你怎么来了？”
林枫抬起头看了一眼康子奇，面无表情地道：“康书记，我来找你说聊斋来了。”
康子奇闻言心里咯噔一下，再一看林枫那冰冷的表情，跟中午吃火锅时完全判若两人，到底是什么事儿把林衙内给惹到了？当下他赶紧在林枫身旁坐了下来，有些惊恐地道：“枫少，到底是咋回事儿？”
“咋回事儿？”林枫冷笑一声，把胡家伟的案子说给了康子奇听，然后道：“我问你，你不觉得这个案子疑点很多吗？”
康子奇点头道：“这案子我知道，确实疑点很多，可是几名参赌人员都说赌资是五十万，几名跟胡家伟一起去抓赌的民警也都说每人收了他两万块钱的封口费，加上剩下的二十万是在胡家伟办公室里搜出来的，所有的证据都指向了他啊！”
林枫闻言怒道：“证据指向是一回事儿，但是一个案子有疑点就必须把疑点查清楚，否则就有可能出现冤假错案；我不管那么多，你马上成立专案组，这个案子必须复查。”
康子奇疑惑的看了林枫一眼，小心翼翼的问道：“枫少，这个胡家伟跟您是……？”
林枫很干脆地道：“他是我妹夫。”
“什么！？”康子奇惊得目瞪口呆，一双眼睛直勾勾的望着林枫；林枫白了他一眼，把徐美丽的事儿说给了他听，康子奇听完后额头上冷汗直冒，尼玛这个胡家伟简直是祖坟上冒青烟呀！竟然能摊上徐美丽的亲妹妹当老婆，厉害。
既然他跟林枫是这层关系，那么这个案子就一定得复查了，何况此案本身也是疑点重重；康子奇正准备去叫赵帆通知刑警支队开会，就看见赵帆拿着一个案卷卷宗走了进来；林枫赶紧起身接过了卷宗，然后坐在沙发上仔仔细细的看了起来。
二十分钟以后，林枫放下手中的卷宗，然后点了一支烟默默的抽了起来，神色显得非常凝重；康子奇见状赶紧凑过来问道：“枫少，你咋了？”
林枫吐出一口烟，把卷宗递给了康子奇，嘴角轻轻扬起冷冷地笑道：“想不到一起普普通通的赌博案件居然会牵扯到他。”
康子奇知道这个案子，他当然也知道林枫口中的那个他指的是谁；此人名叫熊荣光，是江州市最大的私人企业荣光实业公司的老总；此人今年四十五岁，手下资产超过十亿，在江州算得上是一个黑白两道通吃的人物，毫无背景的胡家伟惹上他，想不倒霉都难。
康子奇当即问道：“枫少，你打算对熊荣光动手？”
林枫喝了一口茶，不紧不慢地道：“必须的，敢动我的妹夫，丫的以后甭打算在江州混了。”
康子奇也懂事儿，马上道：“枫少，需要我做什么就尽管吩咐吧。”
林枫道：“你只需要把胡家伟的案子给我复查一遍即可，至于熊荣光不用你出手，我让阎光头来办了他。”
康子奇点了点头，道：“好的，我马上成立专案组对胡家伟同志的案子进行复查。”
“先从胡家伟的那几个同事查起，五个人一起作伪证冤枉自己的同事，这事儿必有蹊跷，给我好好查清楚。”
“一定，这事儿我亲自去办。”
林枫站起身来，道：“行了，你去忙你的吧，我告辞了。”

第三百六十九章 双规

叮铃铃……一大早急促的电话声就响了起来，刚到办公室还没来得及坐下的周克钟急忙跑到了电话边，来电显示的号码他很熟悉，这是红蒙自治州州委办公室的电话。om“喂，我是周克钟，请问你哪位？”
“周书记，请你马上到友谊宾馆五楼的会议厅来一趟，有个紧急会议需要你出席。”
周克钟闻言皱了皱眉头，友谊宾馆只是蒙沧市一家很普通的三星级酒店，开会怎么会选在这么个地方？虽然心里有些疑惑，不过他也没有多问，放下电话后他赶紧拿起自己的公文包走了出去。
现在红蒙自治州的主要领导和班子成员几乎都是林宋联盟的人马，因此周克钟这个州委常委、政法委书记兼公安局局长在这儿可谓顺风顺水，仕途上一片光明。
车子抵达友谊宾馆之后，周克钟让司机小陈把车开到车库里，然后独自一人走进了宾馆；坐着电梯来到五楼，周克钟跑进会议室一看，里面空空如也，一个人也没有，他忍不住嘀咕了一句：“妈的，谁他妈这么无聊，逗老子玩呢？”
不过转念又一想，电话是州委办公室打来的，在红蒙这一亩三分地上面还不至于有人敢跟他开这种玩笑吧；可是眼看着诺大的一个会议厅空空如也，周克钟是真有点儿纳了闷了。
正在他不明所以之时，身后突然传来了一个声音：“请问你是周克钟周书记吗？”
周克钟回头一看，只见会议室的门口已经站着三个西装革履的男子，表情非常的严肃；当下他点了点头，道：“我就是周克钟，你们是……？”
为首一人把自己的证件从上衣兜里摸了出来，然后递到了周克钟的面前，语气严厉地道：“我们是中纪委的工作人员，周克钟同志，你因涉嫌，现在我们依照华国纪律处分条例对你予以双规，请你配合。”
周克钟的脑袋嗡的一下就懵了，自从跟了林衙内，他对自己一向是严格要求，特别是在经济方面，可以说真正做到了清廉如水，就算要双规自己，怎么可能是以这个理由呢？再说了，自己一个小小的副厅级干部，就算要被纪委调查，滇南省纪委就绰绰有余了，何必要中纪委的人亲自出马，这是不是有点儿小题大做了？
一系列的问题还萦绕在脑海里，中纪委的几个人已经围了过来，然后用塑料手铐把他的双手反绑到了身后；周克钟此时才回过神来，高声喊道：“等等，你们不能这样，我要见州委罗书记。”
中纪委里那个带头的人闻言冷冷一笑，淡淡地道：“依照规定，你现在谁也见不了，乖乖的跟我们走吧。”
说完几个人不由分说，押着周克钟就往电梯那边去了。
与此同时，一架空客a320客机正缓缓的降落在京市的首都国际机场，飞机停稳后，戴着墨镜，穿着一套休闲西装的杨建正和几名滇南省公安厅的工作人员有说有笑的从飞机上走下来，他们是到公安部来参加一个禁毒工作会议的。
悬梯下面停着一辆黑色的奥迪a6l，旁边同样有四名西装墨镜男；看到杨建一行人后，四个人迅速迎了上来，几分钟以后，杨建被这四个人押上了那辆奥迪a6l扬长而去，只留下随行的滇南省公安厅的工作人员在那儿目瞪口呆的看着。
同样的情况还发生在京市和鄂北，正在公安部主持一个会议的龚兆峰被人从会场叫了出去，然后参会的人再也没有看到他重返会场；大约过了半小时左右，会场里的人才听到一个不知从哪儿冒出来的消息，龚兆峰被中纪委双规了；至于陈剑喻，他是在家里被中纪委的人带走的，一日之内，林枫手下最得力的四员大将全部被双规。
京市郊外某个不知名的农家乐里，周克钟叼着一支烟默默的抽着，他的对面坐着那三个带他来到这里的中纪委的工作人员，此刻他们正用一种审视犯人的目光望着自己。
终于，讯问开始了；其中一个年纪最大的中纪委工作人员站了起来，面无表情地对他道：“我先自我介绍一下，我叫刘侗，是中纪委纪检监察三处的副处长，有些问题需要你回答。”
周克钟看了他一眼，道：“有什么就问吧，我周克钟行得正站得直，对得起党和人民。”
刘侗闻言轻轻笑了一下，然后径直来到了周克钟的身边，拿起他的左手，冷笑道：“周克钟同志，作为一名副厅级领导干部，你每个月的工资加奖金是多少？我们已经调查过了，你手上戴的这块手表是伯爵的polo系列，目前的市价是八十六万元人民币，你哪儿来的这么多钱买这么高档的手表？”
不待周克钟答话，他又指着周克钟的公文包说道：“看看，你用的公文包可是爱马仕今年的最新款，这款公文包目前的市价可是二十多万人民币，你哪来这么多钱？”
周克钟一听感情是为了这个，当下满不在乎地说道：“这些都是海关总署缉私局的林枫副局长送给我的，我们是朋友，很正常嘛。”
“正常吗？我可不觉得。”刘侗回到自己的座位上坐了下来，翘着二郎腿道：“我怎么没这么好的运气，有这种大方的朋友送我这么贵的东西？周克钟同志，你也是个老政法了，你应该知道，我们国家规定，收受五千块钱以上就可以定为受贿罪，你光是这块表加上这个公文包就价值百万，胃口挺大的嘛。”
周克钟当即辩解道：“刘副处长，麻烦你搞清楚，我跟林枫的私人关系非常要好，他还曾经在我手下工作过，作为朋友他送我一些礼物这没什么吧；再说了，他爱人可是美林雅集团的总裁徐美丽，一百万对他来说根本就不算什么。”
刘侗闻言哈哈大笑了起来，这笑声听在周克钟耳朵里却觉得有些阴森的味道；只听他道：“我当然知道林枫的爱人是美林雅集团的徐美丽，即便如此，收受如此贵重的东西你也说不过去，你自己也说林枫曾经在你手下工作过，那么他送你这些礼物是要干嘛？难道这不是他向你买官的钱吗？”
听到这里周克钟总算是回过味来了，一开始他还以为自己被中纪委双规只是一场误会，现在他算明白了，这分明是有人要对林枫和自己下手啊！这帮人不但清楚林枫的身份，而且把林枫送给自己的礼物价格查得如此明白，人家显然是有备而来。
想通了这一点，周克钟反而一下子放松了下来，他冷笑一声，又点了一支烟，气定神闲的吐了一口烟出来，这才不紧不慢地道：“刘副处长，我都不知道你是怎么当上这个副处长的，林枫是什么来头？他需要向我买官？现在他是副厅级，我也是副厅级，我周克钟有那么大的本事把他提到自己一个级别？”
刘侗闻言道：“你是没有这个能力，可是林枫买官又不是向你一个人买的，龚兆峰、杨建、陈剑喻，这一层一层的买下来，混个副厅级也不难吧。”
“放你娘的狗屁！”周克钟一下子激动得从椅子上站了起来，指着刘侗破口大骂；刘侗的一张脸立刻拉得老长，指着周克钟厉声道：“把他给我铐起来，妈的，给脸不要脸的东西。”
他旁边的两名工作人员立刻扑过去把周克钟重新摁回到了椅子上，然后把他铐了起来；周克钟也不甘示弱，高声吼道：“姓刘的，老子不管你是给谁当狗，你他妈想动枫少门都没有，就凭你根本就不够格！”
刘侗走过来用手轻轻拍了拍周克钟的脑门，弯下腰冷笑道：“姓周的，我也告诉你，林枫自然有人会收拾他，而我只要收拾你就够了；你骂！尽管骂！千万甭客气，想怎么骂就怎么骂，我有的是时间和你玩，咱们慢慢来，不急。”
周克钟瞪着一双因为愤怒而通红的眼睛死死的望着他，这一刻他真有一种说不出的憋屈，跟了林枫这么久，他还是第一次遇到这种状况。
而在另外几个地方，同样的事情也在发生，面对着中纪委工作人员的讯问，龚兆峰、杨建、陈剑喻三人各自采取了不同的应对措施。
龚兆峰和陈剑喻都是双目紧闭，彷佛老僧入定了一般，任你怎么问，打死都不说一句话，他俩采取的是一种非暴力不合作的方式；杨建和他们恰恰相反，中纪委的工作人员刚问了几句，性格火爆的他就发飙了，二话不说，冲上去就把问他那人打成了熊猫眼，后来因为寡不敌众，这才被几个人摁倒在地铐了起来。
林枫在第一时间就知道了这件事情，最先给他打电话的是龚兆峰的秘书，随后杨建的秘书和陈剑喻的爱人也给他打了电话，最后一个给他打电话的是周克钟的司机。
当林枫听到这些消息以后立刻就得出了一个结论，有人要对自己下手了，而且能够直接出动中纪委的人，必定是蒲袁岳三家的大佬，甚至可以说是这三大联盟合力所为；这几年林宋联盟的势头太强劲了，蒲袁岳三家再不出手制止这种势头，他们的日子会更加难过，而且从对方敢一下子抓走自己麾下四员主要干将的势头来看，对方手中一定握有置自己于死地的东西，否则他们根本不敢摆出这么大一副阵势来。
林枫知道，自己从政以来所面临的最大一次危机来临了，他必须对此事高度重视起来，以确保自己和周克钟等人从此次危机中全身而退，同时也要确保林家不会因此而受到牵连。
胡家伟的案子有康子奇出马足够了，熊荣光再有实力也不过是一介商贾，他玩不赢自己；而徐美丽母女现在也不需要自己多操心了，林枫草草把江州方面的事情安排了一下，然后独自一人坐上了飞机直飞京市而去，一场政治大博弈要拉开帷幕了。

第三百七十章 寻人

当林枫从京市首都国际机场的候机大厅走出来时，一位身着黑色西装，身材很胖的中年男子已经等在了门口，看他的模样大约年逾六旬上下，头发已经有些花白，但整个人显得非常有精神，且眉宇之间自然而然的显露出一丝威严，这是身居高位者在长时间的官场历练中所养成的气质，此人正是林系在纪检系统的一号人物，现任中纪委常务副书记的唐光耀。
二人见面只是简单的握手寒暄了几句，然后迅速上了路边停着的一辆黑色奥迪a6l；这是华腾汽车公司最新推出的奥迪车型，一上市就受到了广大用户特别是华国公务机关的追捧，订单据说已经排到了明年年末，足见这款新车魅力之大。
上车之后，林枫开门见山地道：“唐叔叔，有人要搞我。”
看着林枫神色凝重的样子，唐光耀轻轻叹了一口气，道：“小枫，事情我已经知道了，这次下令调查龚副部长等人的正是顾天海，负责抓人的也全部都是顾天海的亲信，对方明显就是打算要拿你开刀，你的处境恐怕不妙啊！”
林枫听了冷冷一笑，这番话和他之前的揣测不谋而合；顾天海是岳系的头面人物，其不光担任着中纪委书记的职务，更是华共中央政治局常委，华国的九大佬之一，对方让他亲自出马，绝不可能只是为了动龚兆峰他们，这事儿摆明了就是冲着自己来的；顾天海和唐光耀因为各自派系的对立，俩人在中纪委早就拉开了架势，双方的人马也是势如水火，斗得那叫一个热闹，不过顾天海的实力明显盖过唐光耀，这次的事儿如果光靠唐光耀出面是绝对坚决不了问题的，看来自己得另辟蹊径才行了。
当下林枫问道：“唐叔叔，您知道龚副部长他们几个被关在哪儿了吗？”
唐光耀摇了摇头，道：“我刚刚已经说过了，这次去抓龚副部长等人的全都是顾天海的亲信，我对这些人的行踪一无所知，在得知龚副部长等人被抓后，我已经去找过你二舅了，想通过手机定位的方式把他们找出来，可惜他们的手机已经全部关机了，根本找不到他们的行踪，看来对方这次的保密工作做得很严实啊！”
林枫刚刚还在想去找二舅叶光华给这些人的手机定位，现在听到唐光耀这番话，不觉更加郁闷，找不到这帮人，就不能知道龚兆峰他们关在哪儿，更不可能知道对方究竟要从何处对自己下手，这就好比打仗，己方的雷达已经全部被对方给瘫痪了，剩下的只有被动挨打的份儿了。
怎么办？林枫的眉头深深地皱起了起来；倒是唐光耀沉浸官场多年，此时还算沉得住气，他轻轻拍了拍林枫的肩膀，安慰道：“小枫，事情已经出了，发愁也解决不了问题，这样吧，时候也不早了，咱们先去把晚饭吃了，剩下的事儿见机行事就行了，你说呢？”
嗯，林枫点了点头，把目光移向了窗外，此时的京市已经到了华灯初上的时候，也不知道龚兆峰他们现在怎么样了；作为一个在政法界摸爬滚打了好几年的人，那些收拾人的手段林枫是再清楚不过了，也不知道龚兆峰他们扛不扛得住，哎！
来到凯申大酒店时，阎光头早已等在了门口，林枫和唐光耀一下车他就马上满面笑容的迎了上来；正打算拍林枫几句马屁，就看见林枫一张脸臭得跟刚参加完葬礼似的，阎光头赶紧把那些溜须拍马的话咽回了肚子里，然后小心翼翼地道：“枫少，菜已经备好了，您是要现在吃吗？”
“你说呢？”林枫闻言没好气的白了他一眼，吓得阎光头赶紧对后面的中餐厅经理喊道：“快快快，上菜、上菜。”
落座以后，阎光头亲自给林枫和唐光耀各自倒了一杯拉菲，还没来得及开口说话，林枫端着杯子一口就把杯里的酒给干了，然后长长的舒了一口气，道：“不行，我得赶紧把人给救出来。”
唐光耀苦笑了一下，问道：“人都不知道关在哪儿，怎么救？”
“找我二叔，我就不信凭总参三部的力量挖几个人出来都办不到。”
林枫说完掏出手机就准备打电话，没想到唐光耀却给他当头泼了一盆冷水。
“小枫，我看你是关心则乱，你可别忘了，三部主要是负责监听的，对方既然决定动你，难道还不知道总参三部是咱们林家的势力范围，人家早就防着这一手了，否则就凭京市公安局的技侦手段也足够把他们找出来了，何必还要你二叔的人马出手，你说呢？”
“这……”林枫顿时语塞，连总参三部都搞不定，他可真不知道在华国还有谁能够帮他把龚兆峰他们的下落给找出来了。
这顿饭林枫菜吃得很少，酒倒是喝得挺多，散席之后，唐光耀又安慰了他几句，然后坐着车回家去了，喝得东倒西歪的林衙内则在阎光头的搀扶下来到了一间咖啡厅的包房里坐了下来；刚刚在酒席上阎光头已经知道了整个事情的来龙去脉，他把一杯林枫爱喝的卡布基诺放到了林枫面前的茶几上，然后说道：“枫少，有句话说得好，人善被人欺，马善被人骑，咱们也不是什么善茬，对方既然敢把杨厅长他们给抓了，那咱们何不抓几个对方的人过来，一物换一物嘛。”
林枫一边端起咖啡杯轻轻抿了一口一边看了阎光头一眼，然后叹气道：“政治上的事儿你不懂，这可不是在江湖上，对方砍了咱们一个人，咱们就非得把对方砍死，这次人家明显就是要利用建哥他们拖我下水，我们随便抓几个对方的人倒是容易，可是跟我比起来分量不够啊！对方肯定不会妥协的，大不了扔了这几个弃子就是了。”
阎光头闻言马上道：“那就抓几个分量跟您差不多的，比如那个跟您不对付的蒲元恪，或者袁春林也行啊！”
说起蒲元恪，林枫不觉有些好笑，自从上次在宣河俩人握手之后，蒲元恪那小子还真变得懂事儿了，这快两年时间了还真一次麻烦也没来找过自己的；不过尽管这样，林枫也不会幼稚到真以为蒲元恪就跟他成了朋友，两人的身份太过特殊，加上林蒲两家目前对立的局面，注定他们无法成为好朋友，至少目前看来还没有这个可能。
其实阎光头提出的这些想法林枫在回京的路上已经想过了，可惜现实中却没有多大的操作性，要抓蒲元恪或袁春林这样的人物非得有十分充足的证据不可，这两年蒲元恪在青石县工作得可谓兢兢业业，让青石县的整个社会面貌和经济状况都大为好转，再说此人一向小心谨慎，要抓他的小辫子可不容易；至于袁春林虽然是个大草包，可是在工作上也还勉强算得上规规矩矩，即使他有什么把柄自己要拿也需要时间，龚兆峰他们恐怕很难挨到那一天了；因此林枫直接否决了阎光头的这个提议，目前唯一要做的就是赶紧查到龚兆峰他们几个人的下落，先把人救出来再说，至于别的基本不用考虑。
可是要在诺大的京市找几个人其难度是可想而知的，三天过去了，林枫发动了黑白两道所有的力量，顾天海那些最近没去单位上班的亲信的家属以及他们的住处早已被总参三部特侦组以及京市公安局的人给盯上了，可就是这样却连龚兆峰他们的一根头发都没找到，时间拖得越久林枫心里越炸毛，他不知道龚兆峰他们被逼着说了什么没有，但有一点可以肯定，时间拖得越久对自己就越不利。
而在这三天时间里，龚兆峰等人也承受着巨大的压力，顾天海的亲信整人很有一套，既不打人也不骂人，就是拿着强光灯一直对着脸不让他们睡觉；这一招其实非常厉害，众所周知，人一旦长期没有睡眠会出现思维紊乱、意志薄弱等症状，严重的甚至会导致精神失常或者失去意识，更严重甚至会造成猝死，而且这样做也不会落下刑讯逼供的口实，实乃威逼审讯第一法宝。
龚兆峰等人跟林枫一样都是老政法了，而且他们在公安机关呆的时间比林枫还久得多，自然知道照这样下去用不了多久他们的意志就会崩溃，虽然此刻他们都被分开关押在不同的房间里，不过他们中的每一个人都在绞尽脑汁的思考着如何摆脱目前的困境；因为他们心里清楚，不照对方的意思攀咬林枫是绝对讨不了好的，不过一旦自己诬陷林枫，林家绝对不会放过他们，而且自己跟林枫的深厚友谊也会荡然无存，这同样是他们无法承受的。
妈的，招不招都是个死，老子今儿豁出去了；杨建最先想通，他决定冒险一搏，玩一出撞墙自杀给对方看看，虽然这有可能会丢掉自己的性命，不过总比这样被人肆意玩弄于鼓掌之间来得强吧。
当下杨建喊了一下坐在他对面的一名中纪委的工作人员，红着眼眶道：“我受不了了，真的不行了，你们要我说什么我都说，只要让我好好睡个觉就行。”
那名年轻的工作人员闻言大为兴奋，毕竟在这里干坐着守人是很枯燥乏味的，虽然实行的是三班倒，可是时间长了谁也不好受，当下他连忙推门跑了出去，不一会儿，叼着杆烟的刘侗就笑盈盈的走了进来。
“怎么着？杨厅长，你终于想通了？”
“没什么想不想通的，现在只要让我睡个觉，你说我是女人我都承认。”
“好！”刘侗高兴得一拍手掌，急忙问道：“那你说说，林枫是怎么给你行贿的？一共给你送过几次钱，都是在哪儿送的？总金额是多少？”
杨建喘着粗气道：“你能不能先把我的手铐和脚镣解了，再给我一根烟，我一边抽一边回答你，这总没问题吧？”
刘侗疑惑的看了他一眼，道：“杨厅长，你该不会是想耍什么花招吧？”
杨建冷笑道：“刘副处长，我现在手无寸铁，这儿里里外外又都是你的人，我能耍出什么花招来？”
刘侗轻轻摇了摇头，道：“杨厅长，恕我不能答应你，我要是现在把你身上的手铐脚镣给解开了待会儿你闹个自杀什么的可就麻烦了，你还是乖乖的把笔录做了，签完字再说吧，如何？”
看到刘侗不上当，杨建的一颗心顿时凉了半截，不过他转念一想，撞墙自杀的念头立刻消散无踪，谁规定了自杀就非得撞墙了？

第三百七十一章 刺眼

杨建在刘侗的要求下是问什么答什么，所答的内容也令刘侗非常满意，看样子这三天的疲劳轰炸已经让他彻底的屈服了。
材料问完后，刘侗把笔录拿在手里又认认真真的看了一遍，脸上露出一抹意味深长的笑容来，他满意的点了点头，然后把笔录和一支签字笔递到了杨建的面前，笑容满面地道：“这就对了嘛，杨厅长，正所谓识时务者为俊杰，你把这份笔录签了，我立刻让你安安稳稳的睡个好觉；至于你的个人前途也请你放一百个心，揭发林枫的重大行贿事实，组织上肯定会给你记功的。”
杨建闻言面无表情地道：“刘副处长，我现在没工夫谈什么个人前途，我现在就想睡觉，你把手铐给我解了，我马上签字。”
光解手铐刘侗倒是不反对，反正杨建还戴着脚镣，想撞墙想逃跑都是办不到的，因此他想都没想，掏出钥匙就把杨建的手铐给解开了；没想到就在杨建的手铐解开的那一刹那，杨建的一张脸忽然拧在了一起，露出一股煞人的表情来，刘侗本能的感觉到不妙，然而此时他的脸和杨建的脸距离不足半米，想反应都已经来不及了，只听杨建大喝一声，拿起手中的签字笔用尽全力朝他脸上刺来，目标正是人面部最脆弱的地方――眼睛。
啊！刘侗发出一声撕心裂肺的惨叫，捂着流血的左眼就一头栽倒在地上，剧烈的疼痛让他整个人开始在地上打滚，吓得旁边几位工作人员一个个目瞪口呆。
哈哈哈哈……杨建见状使劲儿拍着椅子的扶手放声大笑，这笑声在寂静的夜里显得无比刺耳，却是杨建一解心头之恨的最好体现；与其自杀不如捅了那个逼着自己自杀的仇人，这是杨建刚刚想明白的道理。
等那几名工作人员反应过来时，几乎是一拥而上的朝杨建扑了过去，巨大的愤怒此时让他们完全丧失了理智，无法反抗的杨建在一分钟之内就被打得满头是血，整个脸几乎都已经变形了；而刘侗此时也顾不得什么保密规定了，他现在的当务之急就是赶紧到一家大医院去治眼睛，否则这只左眼很有可能就这样报废了，他才刚刚四十出头，仕途一片光明，这要是变成了独眼龙那这辈子可就全完了。
“快，送我去医院。”刘侗声嘶力竭的喊了一嗓子，他手下的工作人员急急忙忙把他扶上了一辆越野车，然后风驰电掣般朝医院驶去。
到了离他们最近的京市第一人民医院，刘侗立刻被搀扶进了急诊室，负责夜间值班的医生在仔细检查过他的左眼伤情后无奈的摇了摇头，对刘侗和送他来医院的几名工作人员道：“根据我的初步观察，左眼已经形成了眼球贯通伤并伴有视网膜脱落的症状，如果不马上进行手术，这只眼睛很有可能就要失明。”
刘侗一听吓坏了，急忙说道：“医生，那你就赶紧给我安排手术啊！晚了可就来不及了。”
谁知道值班医生却道：“这位同志，我只是负责夜间值班的，这样的手术必须要眼科的专家才能做，可是他们现在都已经下班了呀！”
刘侗闻言连忙道：“那你就赶紧通知眼科的专家回来啊！”
“行行行，我这就去。”值班医生一看这位的伤确实严重，立马转身出去打电话去了；过了一会儿，值班医生走了进来，道：“眼科的周主任马上就来，你稍等片刻。”
不待刘侗答话，值班医生又道：“按照规定，手术前必须填写你的有关资料以及病历，为了节省时间，我现在就给你填写手术档案，请问你叫什么名字？在什么单位工作？这伤是怎么形成的？”
刘侗虽然急着治疗自己的眼睛，却不敢轻易暴露自己的身份，于是他道：“我是在保密单位工作的，身份不能公开，请你谅解。”
“可是……？”值班医生刚一张口，一名刘侗的下属就不耐烦的朝他吼道：“没什么可是的，你们医院只管治伤，不该问的别瞎打听，否则对你没好处。”
值班医生闻言疑惑的看了刘侗和他随行的几名工作人员一眼，然后就闭上嘴巴默默的离开了；过了大约二十分钟，眼科主任周均平急匆匆的跑进了医院门诊部的大厅里，一看到值班医生就连忙问道：“患者在哪儿？”
值班医生把手往急诊室的方向指了指，周均平立刻拔腿往那边跑去，却不想被值班医生一把给拉住了。
“周主任，患者和跟他一起来的几个人有些怪异。”
“哦？”周均平看了值班医生一眼，道：“如何怪异了？”
值班医生把刚刚自己让刘侗填写身份资料以及病历档案的事儿说了一遍，然后道：“这几个人口口声声说自己是什么保密单位的工作人员，却又不肯出示证件，我总觉得不放心，你说这要是几个逃犯可咋办？”
周均平闻言摸着下巴沉思了几秒钟，然后道：“这几个人真要是什么保密单位的那还好说，可要是几个逃犯的话你我的干系就大了；这样，为了稳妥起见，我先去给那人治伤，你马上报警，等警察来处理。”
值班医生点头道：“行，我马上去打110的电话。”
此时的时钟已经指向了凌晨两点，在凯申大酒店顶层的木风会所里却是灯火通明，林枫像一只疲倦的小猫似的头枕着夏雨琴那性感的大腿躺在沙发上，眼睛呆呆的望着天花板，他也是三天三夜没合眼了。
夏雨琴轻轻抚摸着林枫的头发，想安慰他几句却不知道该如何说出口，这几天看着一向嬉皮笑脸的林枫变得郁郁寡欢，夏雨琴这心里别提多难受了。
“亲亲，你肚子饿不饿？要不要吃点儿东西？”
林枫默默的摇了摇头，眼睛还是直勾勾的盯着天花板发呆，夏雨琴的眼泪唰的一下就流了出来；就在此时，林枫的手机却突然响了起来，可林枫却跟聋了似的，似乎根本没有听到。
夏雨琴赶紧擦了擦自己的眼泪，然后从茶几上把手机拿了起来递给林枫，轻声道：“是二舅的电话。”
林枫有气无力的接过手机，刚一接通就听见叶光华在电话里兴奋的说道：“小枫，刚刚市局指挥中心接到京市第一人民医院的报警，说有个人眼睛受了伤去他们那儿看病，结果医生在询问对方情况时对方却说自己是保密单位的，医生觉得不放心，于是就报了警，等我们的民警去了医院把监控录像调出来时，发现那个受伤的正是中纪委的刘侗，另外几个人也是中纪委的工作人员。”
“你说什么？”林枫兴奋得一下子坐了起来，脸上充满了难掩的兴奋之色，他马上对叶光华说道：“二舅，那几个人现在在哪儿？”
“就在第一人民医院里，刘侗现在应该还在手术，另外还有三个人在手术室外等着呢。”
不待林枫说话，叶光华又道：“小枫，我马上派民警过去把这几个家伙抓起来，我估计龚副部长他们的处境非常不妙，时间不等人啊！”
林枫道：“抓是肯定的，但是不能让您的人出面，公安机关毕竟是执法单位，抓人得讲究个师出有名，否则又有口实落在对方手里了。”
“要不干脆让你二叔或三叔的人出马，军队上可没这些顾忌。”
“不用了，我知道应该怎么做，谢谢您，二舅。”
挂了电话，林枫把夏雨琴揽进了怀里，一边用手轻轻擦拭着她脸上的泪痕一边柔声道：“姐，对不起，这几天害你担心了，我……”
话到一半嘴就被夏雨琴用手给遮住了，夏雨琴微微摇了摇头，一双美丽的眼睛含情脉脉的望着林枫，却是一句话也没有再说，此时无声胜有声，林枫可以清楚的感觉到她对自己那浓浓的爱意。
低头轻轻在夏雨琴的红唇上吻了一下，林枫起身道：“姐，我得赶紧去救建哥他们，今晚肯定熬个通宵，你就别等我了，自己乖乖睡觉。”
“嗯！你自己小心一点儿。”夏雨琴点了点头，就看见林枫咧着嘴笑道：“你还怕我收拾不了这几个小虾米吗？放心吧。”
阎光头就住在林枫楼下的总统套房里，因为隔得近，林枫也没给他打手机，而是直接下了顶楼来到了阎光头所住房间的外面，然后用手轻轻敲了敲房门。
阎光头此时正光着身子搂着两个女明星在呼呼大睡，昨儿晚上的一王双后可把他给累坏了，因此林枫的敲门声他根本就没听见；倒是林枫敲了几下见没人应门，于是又把手上的力度加大了一些，这一下可算是把阎光头给敲醒了。
“滚滚滚，三更半夜的敲个鬼呀！有事儿明儿再说。”阎光头以为门口站的是他的马仔，扯开嗓子就骂开了；可惜这总统套房的实木门隔音效果确实好，林枫虽然听见里面有人搭话，却没听清楚说的是什么。
救人如救火，林枫心里也急，砰的一脚就踹到门上去了，这一下可把阎光头给惹火了，他骂骂咧咧的下了床披了件睡衣，拉开门就骂道：“你他妈找死……！”
下一刻阎光头的脸就胀成了猪肝色，因为林枫正站在门口冷冷的望着他，吓得他魂都快掉了。
“对不起，枫少，我……”
“马上把衣服穿好，多带点儿人手，十分钟以后到楼下车库来。”
林枫丢下这话转身就走，直到转过墙角阎光头才反应过来，他一个激灵，转身跑回屋里就开始急急忙忙的穿起了衣服，然后跟狗撵了似的跑了出去；十分钟以后，凯申大酒店的地下车库传来汽车发动机不绝于耳的轰鸣声，接着车库的栏杆开起，一辆黑色的劳斯莱斯率先从里面冲了出来，后面是清一色的奔驰宝马，朝着第一人民医院的方向急速驶去。

第三百七十二章 救人

在离京市第一人民医院还有几百米的距离时，车队最前面那辆劳斯莱斯停了下来，林枫点了一支烟，然后对阎光头道：“这件事儿你我都不方便出面，让王老六带人上去，一切按咱俩刚刚商量好的计划行事。”
“嗯！”阎光头点了点头，拉开车门就下了车，然后跟坐在后面那辆奔驰s600上的王老六交代了一番，几分钟以后，王老六带着大批马仔徒步朝京市第一人民医院的方向走了过去。
刘侗的手术此时还在进行，而另外三名他的下属此时则坐在手术室外过道上的椅子上打盹，这几天看守杨建等人可把他们给累坏了，正好趁此时机补个瞌睡。
当王老六带人上楼来时三个人还在呼呼大睡，也许是太困了，他们肯本没有发觉大队人马已经来到了跟前；王老六看着熟睡的三人露出一抹恶作剧般的冷笑，然后招手把一名马仔唤到了跟前，小声道：“去车上找几个麻袋把这三个二货装起来弄走。”
马仔轻轻点了点头，转身离开了，不一会儿他又走了回来，手里已经多了三个麻袋；王老六朝着那三人一指，数名马仔立刻围了过去，不约而同的举起麻袋套在了三人的头上。
唔……！！！三人立刻被惊醒，可惜眼前一片漆黑，什么也看不到；他们正欲叫喊，王老六的马仔已经拿起棒球棍砰砰几棍打了下去，三个人立刻晕厥了过去。
“快快快，弄车上去。”王老六一招手，马仔们扛起麻袋就走，一路小跑回到了车队，把三个麻袋分别扔进了三辆车的后备箱里，然后迅速消失在了夜色之中。
哗哗几声，三盆冷水径直泼到了这三人的头上，顿时把他们浑身上下浇了个通透，也让他们清醒了过来；当看到面前站着一群戴着孙悟空面具的黑衣人时，三人吓得脸都白了；再一看周围，也不知道这是什么地方，他们的手脚此时已经被绳子捆了起来，一动也不能动。
其中一人见状哆哆嗦嗦的问道：“你……你们要干嘛？”
王老六冷笑一声，道：“我只想知道一件事儿，杨建他们关在哪儿了？”
一听这话三人顿时放下心来，刚刚说话那人不由昂着头道：“我警告你们，我们可是中纪委的人，你们这样非法绑架我们可是要坐牢的，识相的话赶紧把我们放了，否则我要你们吃不了兜着走。”
话音刚落，王老六啪的一个大嘴巴子就扇到他的脸上去了，这一耳光力量有够大的，竟当场把他嘴角的血给打了出来；王老六挽起自己的衣袖恶狠狠地道：“老子知道你们是中纪委的，不过我告诉你们，今儿敢把你们弄来，老子就不怕蹲大狱。”说完他直接把一把手枪从裤兜里摸了出来，然后指着三人厉声说道：“老子可没多大耐心跟你们在这儿耗着，我就问你们一句，杨建他们关在哪儿了？不想死的就乖乖说出来，否则可别怪老子的子弹不认人。”
不待三人答话，王老六又道：“实话告诉你们，我们也是受人所托，拿人钱财替人消灾，雇主已经交代过了，你们要是实在不说就宰了你们，否则哥儿几个一分钱也拿不到；所以我奉劝三位几句，乖乖把杨建他们的下落说出来，你们能活命，哥儿几个也能领到钱，皆大欢喜，否则的话……哼哼！”
这番说辞是林枫在去第一人民医院的路上想到的，唯有如此说才能让这三人真以为对方敢动手宰了他们，可以彻底绝了他们顽抗到底的心思。
果然，这三人听了这话顿时一个个跟泄了气的气球似的瘫软在椅子上，王老六也不急，就这样站在那儿冷冷的望着他们；双方就这样僵持了几分钟，其中一人率先沉不住气了，道：“好，我告诉你们，不过你们必须保证我们三个的人身安全。”
王老六闻言道：“那是当然，哥儿几个也是为了求财，能不杀人自然是不会杀的，我们也不想给自己背个杀人犯的罪名呀。”
几分钟以后，王老六兴冲冲的来到了林枫乘坐的车子边，道：“枫少，问清楚了，杨厅长他们关在南郊的一个农家乐里，那儿还有十几个人在看守他们。”
“太好啦。”林枫兴奋得一拍手掌，对王老六道：“你就在这儿把这三个人给我看好。”接着他又对阎光头道：“走，咱们去救建哥他们。”
当林枫和阎光头带着大批马仔来到农家乐的外面时，天色已经渐渐亮了起来，林枫亲自抄起了一根棒球棍，然后在阎光头等人的簇拥下大步流星的朝农家乐里走去。
此时正围坐在门口石桌子边吃早饭的几个工作人员见状立刻站起身来，还没来得及开口说话，林枫就第一个冲了过去，拿起棒球棍直接就开打，接着阎光头等人也扑了上去，三下五除二就把这几个人撂倒在了地上。
“快，进去救人。”林枫一声令下，阎光头等人立刻转身冲进了屋里，里面顿时传来一阵稀里哗啦的声音，少时，蓬头乱发，面容憔悴的龚兆峰、周克钟以及陈剑喻被阎光头和几名马仔给扶了出来，林枫立刻扔掉手里的棒球棍跑了过去。
“枫少！你可算是来啦！”三人看到林枫顿时一个个忍不住老泪纵横，林枫的眼眶也一下子红了起来，他握着三人的手激动地道：“龚副部长、陈厅长、周局，对不起，我来晚了，让你受苦了。”
三人此时已经激动得说不出话来，只能一边流眼泪一边用力摇了摇头，林枫赶紧让马仔们扶他们上了车，先行回凯申大酒店去休息；这时阎光头对林枫道：“枫少，没看到杨厅长在哪儿呀。”
林枫闻言正欲发飙，就听见远处一名马仔喊道：“大家快过来，杨厅长在这儿，他受伤了。”
林枫心头一惊，急忙和阎光头跑了过去，只见在一间昏暗潮湿的小屋里，杨建满头是血的倒在地上，也不知道他还活着没有。
“建哥！”林枫大喊了一声，跑过去蹲下用力摇了摇杨建的身子，眼里充满了焦急之色；可是此时的杨建根本没有任何反应，林枫吓坏了，用手试了试他的鼻息，还好，还有气儿，林枫一把就将杨建横着抱了起来，迈开大步跑了出去，众人也急忙跟着上前去帮忙，把杨建小心翼翼的放到了劳斯莱斯的后座上。
林枫气得七窍生烟，对阎光头厉声道：“我现在送建哥去医院，你马上把这帮人全给我绑了押公安局去，老子这次非扒了他们的皮不可。”
阎光头重重地点了点头，转身就招呼马仔们开始绑人去了，而林枫则亲自驾车把杨建送到了首都军区总医院；没过多久，林德胜和林德利就匆匆忙忙的赶到了这里。
他们一见林枫就异口同声的问道：“小枫，杨厅长没事儿吧？”
林枫无奈的看了一眼手术室，叹着气道：“医生说建哥有颅内出血的迹象，应该是被钝器击打头部造成的，目前还在手术，具体如何得等手术完了才能知道。”
“妈的，居然敢对一个正厅级干部刑讯逼供，简直是欺人太甚呐！”林德利咬牙切齿的骂了一声，就听林枫冷冷地道：“三叔，还不止呢，龚副部长他们也被刑讯逼供了，只不过对方没留下什么把柄罢了。”
林德胜此时问道：“小枫，下一步你打算怎么办？”
林枫道：“二叔，我现在满脑子都在担心建哥的伤势，至于别的暂时没心情考虑，不过这事儿绝不能善罢甘休，我咽不下这口气。”
哎！林德胜叹了一口气，轻轻拍了拍林枫的肩膀，然后在他身旁坐了下来，林德利则把一盒特供熊猫烟掏了出来，然后分别递了一支给林枫和林德胜；林枫接过烟道：“三叔，这儿是医院，抽烟不太好吧。”
说话间林德利和林德胜已经把烟含在嘴里给点着了，林德利笑道：“抽吧，没事儿。”
林枫闻言笑了一下，然后也把烟给点着了，叔侄三人就这样你一支我一支的在手术室外抽起了烟来，等到主刀医生从手术室里走出来时，空气中早已是烟雾缭绕，而地上也留下了几十颗烟屁股。
主刀医生正要发火，却看见两个中将跟那儿坐着，他一下子就哑巴了；林德胜他或许不知道是谁，可是作为华国王牌军军长兼首都卫戍区司令的林德利他却不能不认识，当下他赶紧走过去敬了一个标准的军礼，大声喊道：“首长好。”
林德胜和林德利也马上起身给他回了一个军礼，林德利这才开口问道：“医生同志，里面的病人情况如何？”
医生一看这两位军中大佬以及那个年轻人焦急的模样就知道手术室里的病人的身份非比寻常，他连忙答道：“报告首长，我们刚刚给患者进行了开颅手术，里面的淤血已经被清理干净了，如果在二十四小时之内患者没有出现异常情况，就可以宣布脱离生命危险了。”
林枫问道：“医生，那会留下什么后遗症吗？”
医生摇着头道：“这个可就不一定了，这得看患者本身的身体素质以及术后护理情况的好坏，不过从伤情来看应该不会的。”
林枫闻言顿时大松了一口气，林德利则对医生道：“你带我去你们院长办公室，我有话跟他说。”
医生当然知道林德利这是要去跟院长打招呼，于是说道：“首长，这边请。”
果然在半个小时以后杨建就被送到了特护的icu病房里，里面除了有单独的护士全天候值守之外，门口还安排了两名身材高大的士兵端着自动步枪把守房门；这俩人都是第一集团军的士兵，林德利给他们的命令就是，除了医生护士、他、林德胜以及林枫之外，任何人都不许进这间病房，不听招呼的可以直接拿枪打。
安排好了杨建，林枫又马不停蹄的赶往了京市公安局，这场子他得亲自找回来不可。

第三百七十三章 管辖权

京市公安局的局长办公室里，叶光华正在向林枫说明目前的情况，只听他道：“小枫，人现在倒是抓回来了，龚副部长他们也救出来了，可是应该如何处理刘侗这帮人，我这心里确实是没底呀！”
林枫闻言道：“二舅，您这是何出此言呢？他们刑讯逼供龚副部长等人是证据确凿，杨厅长现在还在医院的icu病房里躺着呢。”
叶光华低叹了一口气，道：“问题出就出在这个刑讯逼供上；如果要定刘侗等人刑讯逼供，那这事儿我们公安局就没法插手，这得归检察院管；你也知道，京市检察院的检察长梁小康跟唐依恒的父亲唐贤傲是同学，咱们跟唐家的梁子结得那么深，加上唐家现在是一根筋的站在蒲袁岳三家那边，这案子如果移交过去，恐怕最后会高高举起轻轻放下，甚至是不了了之啊！”
林枫一下子沉默了下来，他确实忽略了这起案子本身的性质，如果把此案移交给京市检察院，其结果很有可能像叶光华说的那样，到最后不了了之。
想到这儿，林枫忽然问道：“二舅，能不能不以刑讯逼供收拾他们，改用故意伤害，这样公安机关就有权处理此案了。
不待叶光华答话，林枫就自己摇起了头来，苦笑道：“瞧我这脑子，这次刘侗等人出来抓龚副部长他们可是有中纪委发的文件的，就凭这个也只能定刑讯逼供。”
叶光华点了点头，道：“是啊，现在咱们是管也管不了，放又不敢放，进退两难呐！”
俩人正说着话，门外传来了敲门声，叶光华喊道：“进来。”
一名民警走了进来，敬礼道：“叶书记，京市检察院来人了，要把咱们抓的中纪委那些人带走。”
“来得够快的啊！”叶光华自言自语了一句，问林枫道：“小枫，现在咋办？”
“二舅，您让我想想。”林枫点了一支烟，皱着眉头深吸了一口，一分钟以后，他却笑了；叶光华一看到林枫的笑容就知道他有主意了，于是问道：“小枫，你想到啥好办法了？”
林枫道：“人是必须交给京市检察院的，这没办法，不过咱们可以在管辖权方面做做文章。”
“管辖权？”叶光华有些迷糊了，林枫笑道：“二舅，您可别忘了，京市检察院上面还有个最高检，最高检的检察长张英年可是宋系的，上级人民检察院对下级人民检察院办理的案件有指定管辖权，我让张检把这案子指定给外地的检察院办理不就结了吗？”
“对啊！我怎么就没想到这茬呢？哈哈哈哈……”叶光华大为兴奋，对那位民警：“你马上把中纪委那帮人移交给京市检察院。”
“是。”民警敬了一个礼，转身离开了；林枫对叶光华道：“二舅，事不宜迟，我现在就赶去最高检。”
叶光华点头道：“行，你去吧，路上开车慢点。”
且说中纪委那几个人被京市检察院的工作人员接走后，梁小康马上打电话把这个喜讯通知给了唐贤傲，唐贤傲听了有些不敢置信地道：“老同学，这次叶光华竟然轻易的就把人移交给你们了？上次我们家小恒那案子他可是死活不放人的呀！这事儿还真是奇了怪了。”
梁小康道：“这次和小恒那案子不同，这可是典型的刑讯逼供案件，京市公安局没有管辖权，除了移交给我们他们别无选择。”
“那就好。”唐贤傲满意地点了点头，道：“中纪委这几个人都是岳系的，你可得保护好他们。”
梁小康呵呵笑道：““我知道该怎么做，你就放心吧。”
刚把电话挂了，梁小康的秘书就进来了，手里还拿着一份文件：“梁检，这是最高检刚刚传真过来的。”
梁小康接过文件一看当时就傻眼了，只见文件上清清楚楚的写明，鉴于刘侗等人刑讯逼供龚兆峰等人的案子性质恶劣，案情重大，此案指定由申江市人民检察院负责办理；申江可是老林家的绝对势力范围，刘侗等人去了那儿，那肯定是凶多吉少，可是面对着最高检的指示，梁小康也不敢不听，在经过短暂的惊慌失措之后，他马上把电话又打给了唐贤傲。
唐贤傲听完后肺都气炸了，连声说道：“我就知道，我就知道叶光华那王八蛋不会就这么轻易放人的，如何？让我说中了吧！”
梁小康此时也已经蔫了，有气无力地道：“老同学，你就别发牢骚了，该何去何从，你得赶紧拿个主意啊！”
唐贤傲长叹了一声，道：“行了，我马上给岳家打电话，你等我消息。”
五分钟以后唐贤傲把电话打回给了梁小康，无奈地道：“岳家说事到如今也只好弃车保帅了，你告诉中纪委那几个人，去了申江把自个儿的嘴巴关严实了，这样日后他们还有东山再起的机会，否则的话，哼哼……”
梁小康点头道：“我懂你的意思了，我知道该怎么做。”
刘侗等人在当天下午就被申江市人民检察院的工作人员给带走了，等待他们的将是法律的严惩；而林枫则被林老爷子叫到了华夏东园去。
在湖边的一块巨石上，林老爷子依旧坐在上面拿着鱼竿悠闲垂钓，林枫则很乖巧的坐到他的旁边聆听训话。
“小枫啊！这次的事儿有何感想啊？”林老爷子嘴里说着话，眼睛却是一动不动的盯着水里的鱼漂，随时都在等待着哪只贪吃的鱼儿自动上钩。
林枫苦笑了一下，道：“爷爷，以前我总觉着美丽姐是我爱人，我有钱的事儿人尽皆知，送些贵重的礼物给好朋友并没有什么大不了的，没想到却还是被有心人给利用了，害得龚副部长他们吃了这么多苦，是我疏忽了。”
“认识还算比较清楚。”林老爷子欣慰的笑了笑，伸手就从兜里摸了一包特供熊猫烟出来，林枫赶紧把自己的打火机点着递了过去；林老爷子点上火吸了一口烟，道：“小枫啊！政治上处处都是陷阱，稍不留神就有可能被人捏住小辫子，幸亏这次在龚兆峰等人还没有供出什么对你不利的情况来就被营救了出来，否则你就会有大麻烦了，我想这对你来说也算是一个深刻的教训；你还年轻，从政的道路还很漫长，以后可千万要多加谨慎才是。”
嗯！林枫咬着嘴唇默默地点了点头，林老爷子看到林枫这样子不由心软起来，伸出手轻轻在他背上拍了拍，呵呵笑道：“好啦！事情都已经过去了，你也不必再烦恼了。”
林枫摸着自己的脑袋不好意思地道：“爷爷，我不是烦恼，我就是觉着挺对不起龚副部长他们的。”
林老爷子闻言像忽然想起了什么，问道：“对了，说起龚兆峰他们，几个人都还好吧？我听说杨建受伤了？”
林枫点了点头，道：“龚副部长、陈厅长还有周局都没什么大碍，就是三天三夜没合眼了，现在正在凯申大酒店补瞌睡，只有杨厅长受了重伤，医生说有颅内出血的症状，已经做过手术了，目前正在icu病房里观察，还没度过危险期。”
林老爷子闻言勃然大怒，愤愤地道：“看来对方为了要整你还真是无所顾忌啊！居然敢对一个部级和三个厅级干部用大刑，这次不给他们还以一点儿颜色，我看他们就不知道天高地厚了。”
林枫闻言却是心头大喜，老爷子亲自出马收拾人，那简直是人挡杀人、佛挡杀佛啊！
果然，就听林老爷子叫过来一名机要秘书，对他道：“你去告诉饶正初，对涉嫌刑讯逼供的那几个人严惩不贷，从重从快作出处理；还有，通知下去，明天上午召开政治局扩大会议，政治局委员和各省、直辖市还有自治区的一二把手必须全部到场参会，不准请假。”
那名机要秘书闻言道：“林总书记，要是有个别领导目前正在国外访问怎么办，他们恐怕无法参会啊！”
林老爷子用不容置疑的口吻说道：“打电话挨个儿通知，让出国访问的马上坐飞机回国，明天的政治局扩大会议必须全体出席，谁也不准缺席。”
“是。”机要秘书赶紧点头去传达指示去了；林枫此时却有些疑惑地问道“爷爷，您这么急着召开政治局扩大会议做什么？”
林老爷子慈爱的望着林枫，道：“孩子，爷爷得给你加上一层护身符了，我要让所有人都知道，我林定国的孙子不是谁随随便便都可以动的。”
林枫听了心里大为感动，可他还是没有听明白，继续问道：“是什么护身符呀？”
林老爷子没有继续作答，轻轻挥着手道：“你先回去吧，明天你就知道了。”
看老爷子要装神秘，林枫也不好再继续问下去了，他给林老爷子告了别，然后跑去首都军区总医院看望杨建去了。

第三百七十四章 四位老爷子

京市西郊的群山脚下有一座占地两百余亩的超大私人庄园，这里绿树成荫、鸟语花香，庄园的入口还有武警的岗哨，在寸土寸金的华国首都能够拥有这样一座环境优美且戒备森严的庄园，这个园子的主人实力由此可见一般；袁家人丁兴旺，世代做官，据说从前清那会儿开始就已经是京市赫赫有名的名门望族了，解放战争时期袁老爷子的父亲顺应历史潮流，果断的加入了华国，袁家也得以在解放后在华国政坛中占有一席之地，而这里就是袁家的祖产――袁氏庄园。
袁老爷子袁鹤立穿着一套悠闲的蓝色唐装独自在幽静的树林里漫步，虽然四周的景色堪称绝美，可从他那深深皱起的眉头可以看出，这位袁家的掌门人此刻的心情并不好。
“哎，真是多事之秋啊！”袁老爷子背负双手轻轻低叹了一声，又无力的摇了摇头，一股力不从心的感觉从心底里涌了出来；就在刚才，宋家老爷子亲自打了个电话给他，要他在明日的政治局扩大会议上谨言慎行，最好不要替岳家出头，虽然宋老爷子在电话里的语气温和，却还是让袁老爷子感觉到了一丝威胁的意味。
恰在此时，一名身着军装的贴身侍卫跑了过来，朝袁老爷子敬礼道：“袁主任，蒲总理来了。”
袁老爷子的脸上立刻露出一抹喜色，他现在正是需要找人商议对策的时候，蒲老爷子此时过来简直就是及时雨啊！当下袁老爷子连忙问道：“他人在哪儿？”
侍卫答道：“在迎客亭。”
袁老爷子闻言立刻转身，几乎是一路小跑的朝迎客亭的方向跑去；来到迎客亭时，蒲老爷子已经坐在里面喝起了清茶，一见袁老爷子跑来，立刻起身笑道：“袁老弟，你可真是让我好找啊！”
袁老爷子上前笑道：“小弟闲来无事就搬到这庄园里小住几日，图个清静，蒲大哥你来得正好，小弟正有要事与你相商。”
“可是为了明天政治局扩大会议的事情？”
“正是、正是。”袁老爷子呵呵笑道，与蒲老爷子一起坐到了迎客亭的石凳子上，然后挥手屏退了左右，这才对蒲老爷子低声说道：“蒲大哥，今天我正在为此事犯愁，刚才宋家老爷子亲自打电话给我，意思很明显，林家要对岳家出手了，让我们袁家作壁上观，你认为呢？”
蒲老爷子淡淡一笑，道：“老弟，我来之前也接到过宋老爷子的电话，意思和跟你说的差不多，看来此次岳家是在劫难逃了。”
袁老爷子先是心头一惊，随即问道：“难道咱们就真的不管岳家了吗？”
“不好管，也管不了啊！”蒲老爷子端起茶杯轻轻抿了一口，愤然道：“岳书堂就是个夜郎自大之辈，跟岳大哥比起来简直是相差十万八千里，岳大哥刚刚过世就自毁长城，弄得整个岳家是离心离德，实力大减，这次又异想天开的去拿林枫开刀，结果倒好，羊肉没吃到反惹一身骚，和这样的人做盟友迟早得祸起萧墙，弊大于利。”
袁老爷子闻言道：“蒲大哥，你说得一点儿没错，能在断断几年时间内把曾经的华国第一大豪门给败落成这般模样，这岳书堂也算是华国政坛的一朵奇葩了，可话又说回来了，要不是岳家沦落到现在这般田地，也不至于和我们结盟，岳大哥在世时岳家可是看谁都自觉高人一等的呀。”
不待蒲老爷子答话，袁老爷子又道：“可是岳家现在毕竟是咱们的盟友，说白了咱们就是一条草绳上的蚂蚱，难道咱们就真的见死不救？”
蒲老爷子道：“救，必须救。”
袁老爷子有些疑惑地道：“可你刚刚还说不好管，也管不了，现在怎么……？”
蒲老爷子呵呵笑道：“岳书堂咱们是管不了了，不过岳家咱们必须得救。”
看着蒲老爷子脸上淡淡的笑意，袁老爷子恍然大悟，吃惊地道：“你的意思是要让岳家易主？”
“不错，岳家继续在岳书堂的手里握着迟早得让他败个精光，岳家一旦垮了，就凭你我两家的实力目前是根本无法与林宋两家抗衡的，咱们只有重新物色一个有能力的人物来重振岳家，方可继续维持目前这种势均力敌的局面，否则可就满盘皆输了。”
袁老爷子试探性的问道：“那依蒲大哥之见岳家几兄弟中何人能担此家主之位呢？”
蒲老爷子反问道：“岳家老三岳书咏你觉得如何？”
袁老爷子点了点头，道：“岳书咏这孩子性格老练，行事稳重，颇具乃父之风，如果把岳家交到他的手中，对岳家来说倒是一件幸事，只不过他上面还有个老二岳书庆，就算易主，也应该是岳书庆来接家主这个位置，要是让岳书咏上位，我怕岳家老二会不服，岳书堂手底下那帮亲信也会不服，后果难料啊！”
蒲老爷子听了哈哈大笑，拍着袁老爷子的肩膀道：“老弟，你多虑了；值此岳家生死存亡之际，家主之位自然是能者居之，岳书庆的能力是大家有目共睹的，若不是生在了岳家，他根本就不可能坐上正部级的位置；更何况他从未在军界待过，就算要让他来接岳书堂这个辽东军区司令员的位置，恐怕也说不过去吧。”
“那倒也是。”袁老爷子点了点头，紧接着道：“不过蒲大哥，林宋两家会这样轻易的让岳书咏接下辽东军区司令员的位置吗？他们要是也想安插自己人上位，咱们怎么办？”
蒲老爷子自信满满地笑道：“老弟，你也不想想，辽东军区有多少干部是岳系的，林宋两家的人去当一把手那完全是自找不痛快，他们不会如此愚蠢的；难道你还没看出来吗？这次定国老弟之所以要出重拳收拾岳家，完全就是敲山震虎之意，其目的就是告诉大家，林枫是林家全部的希望，没事儿最好别去招惹他，因此我估计这次要倒霉的人不会很多，但是个个都位高权重，这是在树立典型啊！”
“有道理，还是你对定国老弟了解深呐。”袁老爷子哈哈大笑，之前堆积在胸前的苦闷也随之烟消云散，他看了看自己手表，然后起身笑道：“蒲大哥，你难得到我这庄园来一次，走走走，我让人做几个下酒菜，咱们老哥俩好好喝上几杯，如何？”
蒲老爷子笑道：“光是咱们两个老家伙喝酒太过寂寞，依我之间，不如把定国老弟和宋大哥也叫来，咱们四个可是好些年没在一起喝过酒了。”
“此言甚合我意，走走走，哈哈哈哈……”
很多人恐怕都不理解，为什么在政治上分属不同阵营，斗得你死我活的人可以坐在一起把酒言欢，那是因为四位老爷子都是曾经的战友，一起经历过枪林弹雨的烽火岁月，那种用鲜血和生命换来的友谊是任何东西都无法抹杀的，虽然他们各自代表着各自家族的利益，在政治上相互搏杀，可是私底下他们却是非常亲密的朋友；这就像是《亮剑》中的李元龙和楚云飞，上了战场俩人可以提着枪对轰，可是一旦下来了最关心的却还是对方的安危，这种复杂的感情旁人其实是很难理解的。
接到袁老爷子的电话林老爷子和宋老爷子欣然而至，四位华国的顶级人物在一片竹林里拉开了架势拼酒，到了最后老爷子们纷纷把在一旁劝自己少喝点儿的秘书都给轰走了，然后端起酒杯继续猛喝，彷佛又回到了当年。
酒过三巡菜过五味，四位老爷子都喝得头重脚轻，整个人晕晕乎乎的，林老爷子满脸通红，端着酒杯打着酒嗝说道：“咱们几个老家伙真是不中用啦，喝了这么久连五瓶茅台酒都没喝完，想当年咱们四个随便挑一个出来喝个三五瓶那也跟喝水似的，真是岁月不饶人啊！”
蒲老爷子拍着林老爷子的肩膀笑道：“我说定国老弟，你就别感叹了，如今能有茅台酒喝就不错了，想当年咱们什么时候喝过茅台呀！能喝到少兑一点儿水的自家酿就不错了。”
说到这儿，蒲老爷子忽然红了眼眶，叹着气道：“哎呀！我现在就想起我们那连长来，那可真是一个嗜酒如命的人啊！喝了酒打仗那跟长坂坡的赵子龙似的，勇不可挡啊！可惜了，他这辈子最想喝的就是茅台酒，可直到牺牲也没喝上一口啊！一想起这个，我这心里就难受哇！”
一席话说得其他几位老爷子也跟着红了眼眶，袁老爷子感慨道：“是啊！今天的幸福生活都是咱们那些牺牲的战友们用生命换来的啊！咱们应该感谢他们，来，我提议大家举杯，敬咱们那些长眠于地下的战友们，干啦！”
“干！”四位老爷子端着酒杯重重的碰了一下，昂起脖子一饮而尽；林老爷子长舒了一口气，道：“现在岳大哥已经不在了，咱们几个也是人到暮年，过一天就少一天呐，我有个提议大家觉得如何？”
其余三位老爷子齐声问道：“什么提议？”
“咱们每个月聚在一块儿喝一次酒，再忙都必须得到，谁不来下次喝酒就自罚三杯，如何？”
“好，就这么着了。”
“必须来啊！”
“谁不来就是孙子！”
这一夜四位老爷子都喝高了，一会儿哈哈大笑，一会儿又拍着手唱起了军歌，幽静的竹林里传来他们阵阵的欢歌笑语；也许明天他们会为了各自家族的利益继续斗得天翻地覆，但此刻，他们是真正的朋友。

第三百七十五章 关我屁事儿

辽东一直以来都是岳家的绝对势力范围，这里的党政军一把手和众多的基层干部头顶上都贴着岳家的标签，而林老爷子在政治局扩大会议上拿的就是这块涉及到岳家核心利益的地盘开刀辽东省委书记省长先后被林老爷子提议罢免，而新的省委书记省长职务林老爷子则分别提名了一名蒲系干部和袁系干部担任，这样的举动意思很明显，林家并不是要插手辽东的事务，目的只是为了给岳家招惹林枫一个教训，因此蒲袁两系的政治局常委和委员们都很有默契的保持了沉默，而作为林家铁杆的宋系则坚决表示了支持，看到这种局面，岳系常委和委员们也只好听之任之，无奈的接受了这个残酷的现实当天下午，中央军委扩大会议又在京市召开，除了总结一下近期的军队工作和国防建设之外，林老爷子在最后抛出了一颗重磅炸弹，提议免去岳书堂的中央军委委员辽东军区司令员职务，调任总后勤部担任副部长，这就等于是直接断绝了岳书堂的政治生命和军事前途，岳系自然发出了激烈的反对之声；而林宋两系也不甘示弱，纷纷表示赞同林老爷子的意见；就在两边争得不可开交之时，蒲系的中央军委委员海军总司令王敬德提议由岳家老三岳书咏接替岳书堂的职务，袁系马上表示了支持，这一下会场的气氛开始变得诡异起来表面上看蒲家和袁家是在维护岳家的利益，可是这样一来岳世堂就必须得放弃家主之位，在场的人立刻就感觉到了如此安排的用意，看来岳世堂已经被蒲袁两系给彻底抛弃了其实这几年岳世堂的种种表现早已引起了岳系上下的不满，如今到了这个决定岳家生死存亡的关键时刻，再也没有人替这个不争气的岳家老大出头了，因此当王敬德提出这个建议之后，不但林宋蒲袁四家表示了支持，就连其他岳系的军委委员们也集体表示了沉默；看到这一幕，岳书堂犹如一颗泄了气的气球，瞬间瘫软在座位上岳书堂完了，会议结束之后，他昏昏噩噩的走出了会超第二天他没有去总后勤部报道，而是托人带了一份病历给林老爷子，说他身体欠佳，无力胜任目前的工作，因此申请组织上批准他提前退休林老爷子拿着这份病历只简单的看了一眼，发出一声轻笑后随即提笔在上面写了同意二字，退就退吧，眼不见为净，林老爷子巴不得呢这次岳家易主对华国政局的影响力是巨大的，新任的岳家家主岳书咏继承了岳老爷子过去的方针，由猛冲猛打回到了蛰伏待机的状态，岳家这几年被岳书堂折腾得够呛，确实需要一段时间来养精蓄锐了整个事件受益最大的其实是林枫这小子，打这以后，再没人敢随随便便去找他的麻烦了，因为大家都看出来了，林老爷子可是真的护犊子啊岳家家主这么牛叉的人物都因为招惹了林枫而被贬，更何况其他人呢徐美丽把母亲妹妹还有小侄女一家人全部接到了京市，买了一幢上千平米的豪华别墅给她们赚康子奇也不负林枫的嘱托，成功帮胡家伟洗脱了冤屈，让他重新回到了江州市公安局工作，林枫马上找到叶光华，一纸调令就把胡家伟调到了京市公安局，在离家最近的民安路派出所担任所长，一家人总算是得以团聚了按理说接下来林枫也应该度过一段安逸而宁静的时光了，可是家里的事儿又把他给愁死了自打知道舒文玉进京之后，徐老爷子心里那个激动啊几次三番带话给林枫，说是想要见见她和徐美丽母女俩，可是每次林枫给徐美丽一提这茬，徐美丽就立马拉长个脸，让林枫也不好再继续说下去了，回过头当林枫一次又一次的把徐美丽的意思告诉给徐老爷子时，徐老爷子那副失落的样子又让他觉得于心不忍，弄得林枫是两头为难这天林枫再一次来到了徐家，一进门就撞见了正要出门的徐宁，徐宁自打知道徐美丽是自己的亲姑姑后看到林枫可尴尬了；俩人一边大，以前还称兄道弟的，这折的功夫哥们儿变姑父，弄得徐宁好不自在；可是不自在也没办法，徐老爷子早已下令，见了林枫必须按辈分叫姑父，因此一见林枫进来，徐宁小脸一红，吞吞吐吐的叫了一声姑父好，然后跳上车子轰着油门逃命似的跑开了，害得林枫也是禁不住苦笑摇头而徐老爷子看到林枫则完全是老丈人看女婿，越看越喜欢，见他来了连忙把他拉到了客厅坐下，又是让保姆拿烟又是亲自给林枫倒茶，整个就跟一劳苦大众见了亲人解放军似的“怎么样？小枫，小丽她怎么说？”
林枫默默的摇了摇头，徐老爷子脸上的神色迅速黯淡了下来，头也无力的垂了下去；每一次见到徐老爷子这种失落的表情林枫心里就觉得挺难受的，他真怕这样一次又一次的打击会让徐老爷子倒下，毕竟是七十好几的人了，可经不起这么折腾不行，我得帮徐老爷子一把，不管他过去如何对不起美丽姐，可他毕竟还是美丽姐的亲生父亲，更何况他自从知道了美丽姐的存在后就一直默默的在背后帮助她保护她，这事儿我必须得管打定了主意，林枫顿觉整个人轻松了下来，不一会儿，一个主意就在他脑海里诞生了；他把自己的金钻芙蓉王拿了出来，递了一支给徐老爷子，徐老爷子低叹了一声，接过烟默默的抽了起来，表情异常的沉重；此时就听林枫道：“徐爷爷，别唉声叹气了，我有一计，也许能帮您和我岳母爱人见上一面，让你们团圆”
“你说什么？”徐老爷子闻言一下子激动起来，一把死死的拽住了林枫的胳膊，生怕他跑了似的；林枫苦笑了一下，道：“您是不是把我松开咱们再说”
呵呵！徐老爷子尴尬的笑了笑，把手从林枫的胳膊上拿开了，然后急切地问道：“小枫，你有什么主意快说啊”
林枫把自己的主意给徐老爷子说了一遍，没想到徐老爷子听了却是连连摇头，嘴里一个劲儿地道：“不成不成，你这样弄小玉母女俩还不得恨死我呀！”
林枫道：“反正现在这局面对您来说已经够糟的了，您要按我说的去做也许还有一家团圆的那一天，否则我也没办法了，我还得上班，可没那么多时间当您老的传声筒，干不干您自己看着办吧，我得走了，告辞”
看到林枫起身要走，徐老爷子又是一把拉住了他的胳膊，似乎下定了很大的决心，猛地点头道：“好，就这么着了，我这张老脸这次就算豁出去了”
林枫闻言呵呵笑道：“这就对了，爱拼才会赢嘛，成，咱俩准备准备，明儿下午这出戏就开演”
徐老爷子点头道：“好，我这次都听你的”
第二天下午的下班时间，林枫回到了木风会所，此时徐美丽和郝丽丽姐妹俩正坐在沙发上聊天，舒文玉抱着林宇轩坐在一旁，而童童则在旁边不停的逗着这个可爱的小弟弟，把小家伙逗得呵呵直笑一看林枫回来了，徐美丽马上起身迎了过来，温柔地道：“老公，你回来了，累不累呀？要不要先洗个澡，我去给你放热水”
林枫面无表情的看了她一眼，然后从她身边走了过去，一屁股坐到了沙发上，抬起头对着天花板长长的舒了一口气，表情非常奇怪这幅涅立刻引起了大家的注意，因为林枫平时都是嘻嘻哈哈的，只有遇到特别不顺心的事儿才会这样，因此徐美丽急忙来到了他的身边，关心地问道：“老公，你怎么了？你没事儿吧？”
“我没事儿，你有事儿，准确的说是关我屁事儿”林枫不咸不淡的应了一声，臭着一张脸起身回卧室去了，弄得徐美丽几个人一愣一愣的；舒文玉赶紧对徐美丽说道：“小丽，你赶紧，小枫这是怎么了？”
哦！徐美丽应了一声，连忙起身来到了卧室，一进门就看见林枫倒在床上背靠床头在抽烟，脸上的表情要多难看有多难看；别看徐美丽在外面霸气十足，平时在家也是当之无愧的大姐大，可那也得分时候，林衙内心头不爽时她就害怕了，这不是因为林枫背后的势力，只是单纯的因为她爱他，所以害怕他会生气“宝贝儿，你怎么了？”徐美丽趴到了林枫身边，做出一副楚楚可怜的涅望着他，低胸的衬衣里是一对巨大的鸿沟，简直是波澜壮阔，害得林枫的二弟很不自觉的就立正了不行，现在可是关键时刻，不能演砸了，我忍！林枫赶紧侧了一下身子，以便不让徐美丽发现他的生理反应，这才淡淡地道：“放心，我死不了”
“可是人家的你嘛”徐美丽的表情都快哭了，林枫却是视而不见，冷笑道：“的我干嘛？你该的的是你老爹”
一听林枫提起徐老爷子徐美丽一下子变得不高兴起来，她坐起来幽怨的望着林枫，噘着嘴道：“你干嘛又提他呀！真是的”
“行行行，我不提，永远都不提了，反正他也快挂了，他是你爹又不是我爹，我还是那句话，关我屁事儿”
“你说什么？他怎么了？”徐美丽激动得一把抓住了林枫的胳膊，那涅就跟徐老爷子昨天抓着他的样子一模一样，果然是有其父必有其女呀！
林枫没好气地道：“你不是不想听我提他吗？那还问这么多干啥？”
“老公，你快说呀！他怎么了？”徐美丽是真急了，眼泪唰的一下就流了下来，没想到林枫却冷冷地道：“他他他，哪个他呀？我不知道你在说谁？”
徐美丽的脸瞬间变得通红，憋了老半天才憋出一句话来：“就是他，我爸呀！”
行！还知道他是你爸，这回有戏了；林枫心里一阵乐呵，这才缓缓地道：“你爸病了，在三零一医院住着呢”
啊徐美丽整个人立马被惊呆，坐在床上一句话也说不出来了
第三百七十六章 演砸了

入夜时分，一辆黑色的迈巴赫行驶在了通往三零一医院的路上，此时正是京市的晚高峰，滚滚的车流排成一条长龙，一眼望不到边际，价值不菲的迈巴赫也只得挤在这车流里缓缓而行车是由林枫开的，徐美丽抱着儿子林宇轩坐在副驾驶座上，舒文玉郝丽丽还有童童坐在后面，除了林枫和不谙世事的两个小孩子以外，大人们一个个的表情都异常的焦急；徐美丽红着眼眶问林枫道：“我爸为什么突然之间就病倒了呢？”
林枫回过头看了她一眼，又把脸转了过去，不咸不淡地道：“还不都是你这个宝贝女儿给害的，老爷子满怀消，每次都梦着盼着能和自己的亲闺女父女团圆，你倒好，非要做出一副不依不饶的样子，老爷子年纪大了，哪儿经得起你这样的感情折磨，得，今儿早上一口气没缓过来，当场就晕过去了，你真是作孽啊”
“都怪我，是我的错”徐美丽的眼泪瞬间夺眶而出，林枫的宝贝儿子林宇轩一看徐美丽被林枫给说哭了，也跟着哇的一声哭了起来，坐在后面的舒文玉和郝丽丽也隐隐传来了抽泣声，弄得林枫的脑袋立刻一个变两个大；他连忙说道：“各位，咱们别哭了成吗？老爷子还活着呢，你们这样哭下去人家还以为咱们是去奔丧呢”
“去你的，乌鸦嘴”徐美丽一记粉拳就打在了林枫的胳膊上，林枫一时分心忘记了踩刹车，砰地一声，迈巴赫就跟前面的一辆凯美瑞亲吻了；幸好此时车速极低，因此车上的人都没有什么大碍“有病啊你”林枫狠狠瞪了徐美丽一眼，赶紧解开安全带下了车，前面那辆凯美瑞的车主也下来了，是个男的，看样子也就三十五六岁，戴着一副文绉绉的金丝眼镜“不好意思，兄弟，是我的错，我刚刚没注意”林枫一下车就赶紧给人赔礼道歉，凯美瑞车主跑到车后看了看自己车子的后备箱，伤得并不严重，于是对林枫说道：“咋说？咱们是私了还是叫交警来出现晨”
林枫赶紧说道：“这么点儿小擦挂我看咱们还是私了吧”
“行”凯美瑞车主点了点头，道：“我这车子伤得倒不严重，关键是明儿去修车我就没车开了，所以……”
林枫知道这位想多要几个钱，于是直接打断了他的话，从兜里摸出一千块钱来递了过去，道：“兄弟，给你一千，够了吧”
凯美瑞车主一看这位够干脆，当即满意的点了点头，接过钱就回车上去了；林枫轻轻舒了一口气，回到车上就开始教育起徐美丽来了：“说多少遍了！开车只准动口不许动手，你咋就记不住呢？”
徐美丽不好意思的吐了一下舌头，把头深深的埋了下去；舒文玉赶紧出来打圆场道：“小林，小丽也不是故意的，你就别埋怨她了，好吗？”
丈母娘都亲自出来说情来了，林枫还能怎么着，只得点头道：“行，这次我看咱妈的面子上饶你一回，再有下次，严惩不贷”
经历了车祸这样一番小插曲之后，一行人总算是在晚上八点到达了三零一医院，然后直接去了icu病房徐老爷子此时全身都插着管子，头上还戴着氧气面罩，一看这架势就是快要驾鹤西去的涅；徐美丽还从未见过他父亲，一听林枫说眼前这位就是她爸，当场情绪失控，一下子跪倒在徐老爷子的病床前嚎啕大哭，嘴里连声说道：“爸，女儿不孝，女儿看您来了；爸，你快睁开眼睛看看我吧，你可不能丢下我啊”
舒文玉此时也围滤上去，泪眼婆娑的望着眼前这个昔日的情人，不由想起了他们年轻岁月时的往事；当年那个穿着军装威风凛凛的年青将领如今已经变成了风烛残年的迟暮老人，想不到这辈子竟然还能有机会跟他见上一面，人生的境遇真是无法捉摸“天博！”舒文玉轻轻唤了一声徐老爷子的名字，眼泪也跟着决堤似的流了下来，徐老爷子听到这声音脸上狠狠的抽搐了一下，可把一直在旁边看着的林枫吓了一跳，心头默念道：“老爷子，关键时刻您可千万要稳住啊别演砸了”
“爸，我知道都是我不好，当年您离开我们母女也是有不得已的苦衷，这些年您一直都在背后默默的照顾我我也知道，可我就是自尊心作祟，害得咱们父女到现在才见上一面，可您却躺在了这里，您要是有个什么好歹，我可怎么办呀！呜呜……”
徐美丽声泪俱下的对徐老爷子诉说着自己的心里话，听得徐老爷子心里跟吃了蜜似的，然而天有不测风云，恰在此时，徐家人火烧屁股似的跑了进来，一进门看到林枫等人也在，徐宁急忙走过来问林枫道：“小姑父，我爷爷他怎么了？”
林枫可不知道徐老爷子住院的消息他们是怎么知道的，面对着这突然袭击，他只得有些尴尬的站在那儿，却不知道该如何回答徐宁的问话；这时徐美森的一句话让这出戏彻底演不下去了，只听他道：“这是怎么搞的？中午我给家里打电话保姆还说咱爸吃了两大碗米饭，提着鸟笼出去遛鸟去了，咋这么一会儿功夫就病得这么厉害了？”
“中午？”徐美丽闻言一下子站了起来，瞪着一双美瞳问林枫道：“你刚刚在车上不是说我爸今儿早上就晕倒了吗？”
“这……”林枫的脸唰的一下就红得跟猴子屁股似的，望着徐美丽舒文玉还有徐家人一个个质询的目光，他不好意思的用手挠了挠自己的后脑勺，憋了半天才对躺在病床上的徐老爷子苦笑道：“老爷子，您赶紧起来吧，演砸了！”
当看到一直昏迷不醒的徐老爷子自己动手摘下了头上的氧气面罩时，除了林枫和两个小家伙，现场所有的人都是目瞪口呆，一副震惊万分的样子；徐老爷子抬头看了一眼眼角还挂着泪痕的徐美丽，颇有点儿难为情地道：“小丽，对不起，我也是实在没有办法了，这才出此下策，你不要怪爸爸，爸爸是真的想你啊”
说话间徐老爷子就开始哽咽起来，眼泪也哗哗的流了下来，徐美丽此时还有些没回过神来，呆呆的站在那儿一副不知所措的涅这时徐老爷子又把目光投向了站在徐美丽身旁的舒文玉，激动不已地道：“小玉，咱们又见面了，这些年让你受苦了，我对不住你们啊”
舒文玉闻言用手捂着嘴一个劲儿的流眼泪，她有无数的话想对徐老爷子说，可此刻却是一个字也说不出来；倒是林宇轩这个小家伙此时主动站出来缓解了这种尴尬和悲伤的气氛，只见他走到徐老爷子面前，张可爱的小眼睛望着他，奶声奶气地道：“老爷爷，您刚刚是在演戏吗？我爸爸说您演砸了，您可真笨”
哈哈哈哈……天真的童语惹得在场的所有人都放声大笑了起来，徐老爷子慈爱的伸出手去把他抱进了自己的怀里，然后问道：“小林小丽，这就是你们的孩子吗？”
徐美丽没有作声，只有林枫轻轻点了点头，尽管如此，徐老爷子还是开心不已的笑了，连连点头道：“好，好啊这孩子长得可真好啊”
没想到徐美丽此时却一把将小家伙从徐老爷子手里抢了过来，然后面无表情地对舒文玉和郝丽丽道：“妈妹妹，咱们走”
现场的气氛一下子又变回到了紧张状态，徐老爷子更是心头一惊，差点儿真的一头晕倒在病床上；徐美森赶紧挡在了徐美丽的面前，尴尬地笑道：“你是小妹吧！我是你哥哥徐美森，你看在咱爸为了你这么费心的面儿上，就原谅了他吧”
“原谅？”徐美丽白了徐美森一眼，冷冷地道：“你们从小锦衣玉食，身边有父母照顾，我呢？我有什么？现在来父女相认，早干嘛去了？居然还用这种下三滥的招数欺骗我们母女，简直是无耻！我……”
“住口”一个伟岸的声音在icu病房响了起来，顿时吸引了所有人的目光，林衙内开始散王霸之气了只见他瞪着一双眼睛缓步来到了徐美丽的面前，然后把儿子抱进了自己的怀里，递给徐宁道：“徐宁，你先带弟弟出去玩”
徐宁一看气氛不对，赶紧哦了一声，接过小家伙就朝门外走去，小家伙不认识他，立刻哭闹起来，徐宁只得哄他道：“你别哭了嘛，哥哥带你去买玩具好吗？”说完不管小家伙答不答应，抱着他就快步走出了icu病房徐宁抱着小家伙一离开，林枫就开始发飙了：“你有完没完？跟这儿装什么逼呢？刚刚是谁在路上一个劲儿的催我开快点儿，刚刚又是谁跪在病床前哭得跟个泪人似的；现在你爸好端端的在你面前你心里又不爽了？难道真要把他老人家气出个三长两短来你这个做女儿的心里才舒服？”
“我……”徐美丽被林枫质问得哑口无言，想解释却又不知道该如何解释；林枫此时却是继续向她开炮，怒气冲冲地道：“实话告诉你，这主意是我想出来的，你要说我下三滥，说我无耻我认了，可你爸这么大一把年纪了为了你还不惜丢下这张老脸来演这出戏，你难道真的就没有一丝丝的感动吗？你就真的这么铁石心肠，非得把你爸逼得真的倒下你才安心吗？”
“不是的，不是你说的这样，呜呜……”徐美丽终于被林衙内给训哭了，徐老爷子见状赶紧过来劝林枫道：“小林，你就少说两句，小丽她不是那个意思”
“我管她什么意思，这事儿我不管了，你们爱咋咋的”林枫说完这句转身就走，徐美丽吓坏了，赶紧跑过去从后面一把抱住了他的腰身，苦苦哀求道：“老公，我错了，求求你别走”
“你没错，是我错了，我压根儿就不该管这摊子事儿；把手拿开”
“我不”徐美丽把林枫搂得紧紧的，死活不愿松开，林枫急了，不耐烦地道：“那你究竟想要咋样？这个爸你到底还认不认了？”
“认，我认，人家又没说不认”徐美丽又哭了；林枫大松了一口气，更何况这是当着徐美丽的娘家人夫纲大振，真是畅快无比，心里美美地暗道：“小样儿，我还不信治不了你”

第三百七十七章 认祖归宗

今天的首都大饭店外面气氛有些怪异，一大早就有数十辆警车开到了这里，车上下来了近百名交警，然后拿着两块写着“交通管制请绕行”的牌子往两边的路口一放，这条路就算是给封起来了；紧接着又有十几辆没挂车牌的奥迪a6l开了过来，车上下来的人全部穿着黑西装戴着黑墨镜，耳朵上还挂着白色的便携式耳机，一看就是中警局的人老百姓们自然不大清楚这是怎么一回事儿，可是京市的官场却已经传遍了，徐老爷子今天亲自在首都大饭店设宴，来的一个个都是华国政坛颇具影响的大佬们，难怪戒备如此森严中午时分，不时有车队在警车的开道下驶入了这条全封闭的道路，徐老爷子穿着一套大红色的唐装，笑意盎然的站在门口，不时和前来赴宴的宾客握手寒暄，从他满脸的笑容可以看出，他今儿真的是很高兴滴滴滴滴……一阵刺耳的警笛声传来，一辆挂着京v0标志的奥迪a8闪着警灯开了过来，后面是几辆考斯特商务车，徐老爷子一看赶紧丢下了正在跟他握手的官员，一路小跑的朝车队跑去“哎呀！定国老弟，你怎么也来了？真是让我受宠若惊啊”徐老爷子哈哈大笑，一边走一边向刚刚下车的林老爷子伸出右手，林老爷子也立刻伸出右手，握着徐老爷子的手用力的摇了椰喜道：“哈哈哈，徐大哥，如此喜事我怎么能不来喝一杯呢”
“快里面请”徐老爷子做了一个请的手势，亲自引着林老爷子一行人进入了宴会大厅，在场的所有人一看林老爷子来了，赶紧起身向他问好，林老爷子则是一边走一边微笑着点头，俨然成为了主角不一会儿，现场又是一阵骚动，蒲老爷子也来了；徐老爷子把蒲老爷子安排到了林老爷子身旁，然后又忙着招呼其他宾客去了；蒲老爷子左右看了看，然后转过头对身旁的林老爷子道：“定国老弟，天博兄一向深居简出，今儿这是怎么了？居然摆出这么大一副阵势来，我刚刚看了看，咱们华国排得上号的政治人物可都来了，就是开政治局扩大会议也就基本这规乃”
林老爷子闻言呵呵一笑，端起面前的茶杯轻轻抿了一口，这才对蒲老爷子道：“蒲兄，你是真不知道还是假不知道？”
“嗨，我知道还问你干嘛呀！”蒲老爷子白了林老爷子一眼，道：“老哥我可是个急脾气，你可别吊我胃口”
“附耳过来”林老爷子朝蒲老爷子招了招手，蒲老爷子赶紧把脑袋伸了过去，一番耳语过后，蒲老爷子脸色一变，一双眼睛瞪得老大，看样子是被惊到了；反观林老爷子则是神情自若，自顾自的点了一支烟，悠闲的吞云吐雾起来没过多久，整个宴会大厅就坐得满满当当的了，徐老爷子手拿一个麦克风走上了前台，高声道：“请大家静一静”
喧闹的宴会大厅立刻变得鸦雀无声，此刻所有人的目光都望向了台上的徐老爷子，他们也和蒲老爷子一样，压根儿搞不清楚徐老爷子今日大宴宾客的具体原因咳咳！徐老爷子清了清嗓子，这才道：“诸位，首先我要感谢大家今天赏脸光临我这个宴会，我徐天博已经隐退政坛多年了，没想到大家还是这么看得起我这把老骨头，让我很感欣慰啊”
徐老爷子顿了顿，接着道：“今天举办这个宴会，一来是谢谢各位朋友多年来对徐某和徐家的厚爱与照顾，让大家在百忙之中聚一聚，联络一下感情；其次，是我有一件重要的事情要宣布”
一说到这儿，现场所有人都屏气凝神，他们知道正文要开始了；此时就听徐老爷子高声道：“诸位，想必大家都知道我有美森美柏和美青三个孩子，今天请大家过来，就是要跟大家汇报一声，其实我一共有四个孩子，只不过小女儿由于各种原因一直无法与我相认，这也是我多年来的遗憾，现在我已经年逾古犀剩下的时间也不多了，我不能带着这个遗憾离开人世啊因此今天我就在这里举办一个仪式，正式让我的小女儿认祖归宗”
此话一出，宴会大厅立刻炸开了锅，所有人都在议论着这件爆炸性的新闻，而此刻他们还不知道，更具爆炸性的还在后面；这时就听一名司仪高声道：“现在有请徐天博先生的小女儿徐美丽女士上台”
这一下现场完全沸腾了，大家做梦都没想到徐老爷子的小女儿竟然会是林家的长孙媳妇儿，美林雅集团的老总徐美丽，虽然这只是一个简简单单的认祖归宗仪式，可是其背后代表的政治意义却是非同凡响，徐家加入林宋联盟已经毫无悬念了徐美丽款款大方的走上了前台，在司仪的指引下给徐老爷子磕了三个头，然后又奉了一杯茶，并甜甜的叫了一声爸；徐老爷子欣喜万分，脸上却是禁不住泪如雨下，他苦苦盼了多少年，总算是等到今天父女团圆的这一刻了认祖归宗仪式还在进行，各路官员已经在窃窃私语的讨论着华国今后的政治走向了；唯有林枫那一桌笑声不断，因为这一桌坐的全部都是衙内们，华国政局该如何走自有老爷子们操心，他们今儿来就是图一乐呵的刘晓春首先起哄道：“徐宁，现在枫少可是你小姑父了，你是不是给哥儿几个叫一声来听听”
“滚滚滚，就你会起哄”徐宁虽然已经叫过林枫了，可是当着这么多哥们儿的面他还真有点儿不好意思，刘晓春哪里肯依，当即笑道：“好哇，居然敢叫我滚，你小姑夫可还在这儿坐着，信不信我让他揍你小子”
这时叶琦玮又出来逗徐宁了：“徐宁啊小枫可是我表弟，你是他侄儿，今后见了我可得改口了，来，叫一声叔叔听听，叔叔给你发红包”
就连一向严肃的蒲元恪此时也跟着起哄道：“徐宁，在坐的跟你小姑夫可都是同辈儿，今后见了我们你可得叫叔叔，否则可就乱了辈分了，听见了吗？”
徐宁那个羞啊低着个脑袋恨不得找个地缝钻进去，林枫一看徐宁这涅赶紧出来打圆超道：“徐宁，别理他们，你跟我是姑父与侄儿的关系，这没话说，可你跟他们还是哥们儿，是平辈儿，该怎么叫还怎么叫，甭搭理他们”
话音刚落何彦就笑道：“瞧瞧，还是当姑父的疼侄儿啊这就开始帮着自家人说话了，枫少，你可够意思”
“去去去，跟着瞎起哄啥呢”林枫笑骂着拍了一下何彦的脑袋，举起酒杯笑道：“来，哥儿几个，喝酒，今儿咱们不醉不归”
“喝喝喝”衙内们纷纷举起面前的酒杯，把杯里的茅台酒一饮而净林枫把酒杯放下刚吃了一口菜，靳战东就走了过来，在他耳边轻声道：“枫少，刘书记让你过去一趟，说有话要跟你说”
嗯？林枫疑惑的看了靳战东一眼，又把目光投向了刘星黔那一桌，只见刘星黔站起身来朝他招了招手，然后就朝宴会大厅外走去，林枫赶紧起身跟了出来；二人来到三楼的露天阳台寻了个小木桌坐下，林枫朝服务员打了个响指，道：“麻烦来两杯极品铁观音”
铁观音很快就端了上来，林枫从兜里掏出一包金钻芙蓉王递了一支给刘星黔，自己也点了一支，这才问道：“刘爷爷，什么事儿这么神秘呀？”
刘星黔轻轻吐出一口烟，端起茶杯喝了一口，这才道：“小枫啊刘爷爷这儿有个棘手的事儿，恐怕又得麻烦你出马了”
林枫呵呵笑道：“有事儿您说话，我坚决服从您的指示”
“哈哈哈哈，你这孩子，真是油嘴滑舌啊”刘星黔笑着指了指林枫，表情忽然严肃了下来，道：“小枫啊你也知道，琼骸的崖州市是我国著名的旅游城市，也是咱们国家改革开放的对外窗口之一，可惜在这一片环境优美的人间仙境却出现了一个令人深恶痛绝的黑社会组织，他们贩毒聚赌杀人放火绑架勒索，真可谓是无恶不作，当地的老百姓对其是敢怒不敢言呐！因此我消你能去出任崖州市市委常委政法委书记兼公安局局长，一举打掉这个犯罪团伙，为当地百姓铲除了这一个祸害”
林枫闻言有些疑惑地道：“刘爷爷，不就是个黑社会组织嘛，有什么大不了的，这事儿让当地警方组织一场打黑行动不就完了，何必非要我去？”
刘星黔摇头道：“小枫啊这个黑社会组织可不简单呐，他们的首脑是一对孪生兄弟，老大名叫窦天海，绰号岛主，是琼骸天海集团的总裁，还是省人大代表，与琼骸的党政官员关系颇为密切，是一个披着合法外衣的歹徒；老二名叫窦天勇，绰号窦二哥，专门负责干违法乱纪的勾当，这俩兄弟一个在明一个在暗，把整个琼海特别是崖州市经营得好像铁板一块，虽然警方目前掌握了一些证据，可是还不足以将其根除；最要命的是，这窦氏兄弟心狠手辣，还跟衡的黑道组织以及东南亚的海盗团伙往来密切，凡是对他们不利的人，他们就高薪聘请国外的杀手对其进行暗杀，这几年死在他们手里的正直官员可是为数不少啊虽然明知道他们有重大的作案嫌疑，可惜杀手们都来自衡，破案殊为不易，因此这些案件目前都成为了无头公案，你若是前去，风险可不小啊”
林枫一听却来了精神，只听他愤然说道：“刘爷爷，啥也不说了，这差事我接下了，那个窦天海居然狂到自称岛主，真以为这琼海的天下是他的了吗？我倒要让他看看，**认起真来有多厉害”
“好”刘星黔高兴地朝林枫竖起了大拇指，道：“有你出马，琼海定矣；老规矩，刘爷爷负责给你当后勤部长，小枫，你就开始点将吧”

第三百七十八章 牛和田

林枫略微思索了一下，道：“刘爷爷，我刚提副厅级不久，过去崖州当市委常委、政法委书记兼公安局局长算是平调，即使打掉了窦氏兄弟的犯罪团伙对我而言意义也不大，这样吧，您把我调去崖州当分管安全和维稳工作的副市长吧，市委常委、政法委书记兼公安局局长的人选我另外给您推荐一位。”
“说说，你想让谁去？”
“李雅蓉，现在的鄂北省施川州公安局政委。”
“好小子，你呀，哼哼！”刘星黔露出一抹意味深长的笑容来，压低声音对林枫笑道：“你以为李雅蓉是什么人我不知道？你爷爷可什么都跟我说了。”
林枫闻言当即小脸一红，那副逖逗得刘星黔哈哈大笑，笑过之后，刘星黔道：“行，就依照你的意见，让李雅蓉去崖州担任市委常委、政法委书记兼公安局局长。”
“谢谢刘爷爷。”林枫起身给刘星黔的杯子倒了一点儿茶，又道：“刘爷爷，刚刚您也说那个窦天海在琼州的官场八面玲珑，很吃得开，为了少一些制约，琼海省公安厅厅长也得换成咱们自己人；滇南目前有我父亲坐镇足够了，因此我想请您把杨建调到琼海去担任省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长；另外施川州公安局的周克钟局长也要调到琼海省公安厅，朱正义调到琼海省军区担任司令员，如何？”
刘星黔呵呵笑道：“枪杆子里面出政权，小枫啊！咱们开国领袖这句至理名言你算是学到家啦，行行行，都依你；不过听说杨建受了重伤，他的身体吃得消吗？”
林枫道：“没问题，我问过医生了，他的伤已经没有什么大碍了。”
刘星黔点头道：“那就好，你们准备准备，调令很快就会下达。”
一周以后，调令正式发布了；林枫出任琼海省崖州市市委常委、副市长，分管安全和维稳工作；李雅蓉出任琼海省崖州市市委常委、政法委书记兼市公安局局长；杨建出任琼海省省委常委、政法委书记、省公安厅厅长兼武警琼海总队第一政委；周克钟出任琼海省公安厅党委副书记、常务副厅长，级别提为正厅；朱正义出任琼海省军区司令员。
由于窦氏兄弟是很典型的黑社会，因此林枫决定把阎光头和一帮马仔也带过去，必要的时候给对方来个黑吃黑；而这一次去崖州非常危险，林枫已经下了指示，除了李雅蓉以外谁也不许跟着去，就连他和李雅蓉的儿子林雨霖也只能留在京市由其余众女照顾，弄得李雅蓉是泪水涟涟。
为了彻底摸清楚窦氏兄弟的脉络，林枫延续了他过去在宣河的做法，推说有病需要延期赴任，私底下却带着靳战东坐着美林雅集团的私人飞机提前一步飞往崖州进行秘密侦查去了。
由于崖州是国际著名的旅游城市，因此凯申大酒店早已在这里动工兴建，在刘星黔找林枫谈话的前两天已经开门营业了，这倒是省去了阎光头不少的麻烦；听说林枫要赴任崖州，阎光头一声令下，崖州的凯申大酒店顶层就给封闭了起来，专供林枫使用。
一下飞机林枫一行人就驱车驶往了凯申大酒店，这座酒店位于海滨的一个人工岛上，所有房间一律面朝大海，豪华程度堪称在国内的凯申大酒店之首，特别是那个五千平米的奢华滨海游泳池，到了晚上在灯光的映衬下显得美轮美奂，让一向见惯了大世面的林枫也忍不住啧啧称奇。
到了顶层以后，林枫就乐了，没想到这里居然有一个巨大的空中游泳池，简直是太完美了；当下他对阎光头道：“除了雅蓉姐，让所有人都出去，我要在这里畅游一番。”
“了解。”阎光头露出一抹我懂的笑容，转身就把这里的所有服务人员轰了出去，然后亲自搬了把椅子坐在门口给林枫把门；李雅蓉看着一脸坏笑的林枫，意味深长地道：“老公，你想要干嘛呢？”
林枫慢慢来到李雅蓉的身边搂住了她的腰际，然后深情款款的望着她，李雅蓉也被这美好的氛围陶醉了，缓缓闭上眼睛等待着林衙内的热吻，没想到忽然一股大力传来，李雅蓉惊呼一声，一头跌进了泛着蓝光的游泳池里。
一连呛了好几口水之后，李雅蓉才挣扎着从水里探出头来，朝站在上面哈哈大笑的林枫愤然怒道：“林枫，你混蛋！”
林枫依旧捂着肚子笑个不停，气得李雅蓉牙都痒了；这时就见林枫麻利的脱下了衣裤，就连内裤也没穿，光着身子就一头栽进了水里，然后径直游到了李雅蓉的身边，一把将她抱进了怀里。
李雅蓉今天穿着的是一件白色的短袖衬衣，被水浸湿过后里面的红色胸罩清晰可见，那诱惑可不是一般的强，加上她本来拥有着一对傲人的双峰，此刻更是激发了林枫体内的雄性荷尔蒙喷发；只见他左手揽住李雅蓉的腰际，伸出巨大的右手一把攀上了她胸前的大山用力搓揉起来，那大山迅速在林枫的手心里变幻出各种形状，李雅蓉也被他弄得心猿意马，喘着粗气咬住了他的耳垂，一边咬一边气喘吁吁地道：“老公，给我，我要。”
说话间性感内裤已经被林枫粗鲁的扯了下来，接着林枫提枪上阵，李雅蓉整个人一下子瘫软下来，要不是有林枫扶着，她一准儿沉进水里面去。
两个人就这样在游泳池里做起了活塞运动，李雅蓉也是好久没见林枫了，几乎是用尽了全身力气迎和着他的冲撞，这一场水上大战一直打了一个多小时，直到最后两人都筋疲力尽方才作罢。
完事以后，林枫扶着已近虚脱的李雅蓉爬上了游泳池，然后两个人赤条条的躺在了沙滩椅上，李雅蓉一边轻轻喘着粗气一边小声说道：“老公，我不行了，我快死了。”
林枫也是上气不接下气地道：“我也差不多，也快死了。”
李雅蓉忽然呵呵笑道：“我是说我爽死了。”
林枫闻言露出一抹苦笑，叹着气道：“我可是累死了！男人是牛女人是田，只有累死的牛，没有梨坏的田，这句话太有道理了。”
李雅蓉闻言哈哈大笑起来，然后一个翻身滚上了林枫的沙滩椅，压在他身上捧着他的脑袋在他嘴唇上狠狠的亲了一口，噘着嘴道：“老公，人家还想要嘛？”
林枫立刻露出一脸苦瓜样，道：“姐，不带你这么玩的，牛儿梨了田也得吃口草喝口水不是，你好歹也让我缓缓啊！要不今儿晚上咱们再做吧，我现在是真的没力气了。”
哼！李雅蓉白了林枫一眼，一屁股坐了起来；林枫正松了一口气，却感觉自己的二弟被手握住了，接着一股温热的感觉传来，抬头一看，李雅蓉正埋头在那儿吃得正香呢。
“起来了、起来了！太好了。”几分钟以后，李雅蓉忽然拍手大笑，不等林枫反应过来，就是一记观音坐莲坐了下去，然后疯狂的扭动起腰身来；林枫一边享受着这愉悦的感觉一边苦着脸对李雅蓉道：“就是牛也经不起这么折腾啊！姐，你慢点儿，要断了。”
梅开二度过后，李雅蓉春风满面的从林枫身上下来了，林枫则是赶紧起身去冲洗了一下，然后就穿起了衣服；李雅蓉躺在沙滩椅上含情脉脉的望着他，柔声问道：“老公，你不累吗？怎么不休息一下？”
林枫一边穿衣服一边愤愤地道：“是非之地不宜久留，我看我还是回房去休息安全点儿，姐，你就饶了我吧。”
李雅蓉闻言笑得那叫一个花枝招展，有心再捉弄他一下，于是一边用手抚弄着自己胸前的大山一边对着林枫做了一个舔舌头的动作，风情万种地道：“老公，做一次再走嘛，人家还没要够。”
“什么？还来？”林枫一听吓得魂都没了，赶紧穿好裤子，连衣服都来不及穿，抓起衣服就往外跑，那模样把李雅蓉逗得肚子都笑疼了。
阎光头此刻正坐在门口抽烟，忽然听见身后传来开门声，回头一看，林枫跟见了鬼似的跑了出来，别提多狼狈了；阎光头赶紧扔了烟头跑过去扶住了他，关心地道：“枫少，你这是咋了？”
“给我一根儿烟。”林枫伸出两根手指，阎光头赶紧把自己的黄鹤楼1916掏出来递了一支给他，又帮他点上了火；林枫拿着烟猛吸了两口，这才长舒了一口气，感叹道：“原以为美丽姐和雨琴姐是俩吸精妖女，想不到现在雅蓉姐也跟她们差不多了；阎光头，以后你可千万别学我，老婆有一个足够了，娶多了那是在作死啊！”
“有道理。”阎光头深以为然的点了点头，扶着林枫道：“枫少，我看您也累得够呛，要不我扶您回房休息休息？”
“不用你扶，我还没七老八十呢。”林枫把阎光头的手拿开，道：“我先去睡一会儿，吃晚饭的时候叫我。”
“行。”阎光头点了点头；这时王老六从远处走了过来，一听林枫要回房去休息，赶紧往游泳池的方向看了一眼，接着神秘兮兮的对林枫淫笑道：“枫少，我们公司今儿刚来了几个当红女星住在这酒店，个顶个的漂亮，要不要招一个来侍寝？”
林枫闻言白了他一眼，一句话也没说转身就走了，阎光头气得脸色发白，一巴掌拍到了王老六的脑门上，怒气冲冲地道：“给老子滚，王八羔子，哪壶不开提哪壶。”
“阎总，我说错什么啦？”王老六一脸的委屈，可怜巴巴的望着阎光头；阎光头也是又好气又好笑，指着他狠狠瞪了一下眼睛，然后转身离开了；王老六苦着一张脸自言自语地道：“妈的，拍马屁又拍马蹄子上去了，真他娘的衰！”

第三百七十九章 市委报到

崖州市的西北角有一片宁静的海湾，环境优美，景色宜人，这里自然也就成了崖州房价最贵的地段之一了；在一大片别墅群的最里面靠近大海的地方有一个近两万平米的独立庄园，崖州人都称其为窦园，正是窦氏兄弟的住处。
这窦氏兄弟原本只是崖州当地的农民，借着改革开放的春风，一向在华国名不见经传的崖州凭借着其得天独厚的地理位置和优美风光一跃成为了国际知名的旅游城市，而窦氏兄弟也在其中大受其益，靠着做黄牛、开餐馆，最后发展到走私、贩毒，迅速积累起了庞大的财富，成为整个琼海响当当的有钱人。
在窦园的私人沙滩上此刻正有一个年约四十五六岁的中年男子穿着花花绿绿的短袖休闲衬衫打着赤脚在海边漫步，他长着一张国字脸，脸上还留着一小撮胡子，身材微微有些发胖，手臂上的肌肉显得非常结实，一看就是经常进行锻炼，这就是天海集团的总裁窦天海。
窦天海一边漫步沙滩一边惬意的抽着进口的古巴雪茄，如今的他可谓家财万贯，势力庞大，事业上顺风顺水，难怪每一天他总是觉得心情愉悦比。
抽完了雪茄，窦天海刚回到沙滩椅上坐下休息，一个四十岁左右的消瘦男子忽然从远处上气不接下气的跑了过来，模样显得十分焦急；此人名叫黎光，为人八面玲珑，非常机敏，鬼主意也特别多，因此江湖上给他起了一个军师的绰号，是从窦氏兄弟创业阶段就一直跟在他们身边的老马仔了，在天海集团里的地位非同一般。
一看黎光这副急匆匆的样子窦天海就笑了起来，当即打趣他道：“黎军师，你这是怎么了？不会是在哪儿欠了一屁股赌债被人追杀了吧？”
黎光喘着粗气笑道：“老板，除了你和二哥，在崖州还有人敢追杀我吗？”
哈哈哈哈……窦天海哈哈大笑了起来，然后招呼黎光在自己身旁的沙滩椅坐下，又递了一杯椰汁给他，这才道：“来来来，喝口水，有什么事儿慢慢说。”
“谢谢老板。”黎光接过椰汁猛喝了一口，这才长舒了一口气，道：“老板，这次咱们恐怕有大麻烦了。”
“哦？”窦天海的神色一下子凝重了起来，他急忙问道：“具体是个什么情况？”
黎光道：“老板，刚刚市委盛书记托人给我带了口信，这次市委班子大调整，分管安全和维稳工作的副市长以及市委常委、政法委书记、市公安局局长两个最重要的职务全换人了。
窦天海闻言心头一惊，连忙问道：“新来的两个领导是谁？”
黎光道：“林枫出任分管安全和维稳工作的副市长，市委常委、政法委书记兼市公安局局长是一个叫李雅蓉的女人接任。”
“林枫？”窦天海心里有些炸毛了，当下赶紧问道：“可是以前鄂北那个神童警察？”
黎光点了点头，道：“就是他，要是换一个人我也就不着急来见你了，说实话这个林枫还真有点儿厉害，我怕这是上面要对咱们下手的信号。”
窦天海轻轻叹了一口气，摸出一支雪茄皱着眉头用力的吸了一口，这才道：“这个林枫虽然厉害，不过咱们也只是道听途说，真实的情况还有待观察，不要急于下结论；对了，那个叫李雅蓉的女人又是个什么来路？”
黎光摇了摇头，道：“这个叫李雅蓉的以前没听说过，不过据说她今年还不到四十岁，一介女流能在这个年纪就混上副厅级，还是当的市委常委、政法委书记兼市公安局局长这样实权部门的一把手，我估计要么就是家里很有背景，要么就是上面某个高官的情妇。”
“你说得对。”窦天海点了点头，道：“林枫和李雅蓉什么时候到任？”
黎光道：“盛书记带话来说林枫好像在出发前生病了，可能得过几天才能到任，具体时间还法确定，不过李雅蓉明天就会去市里报道。”
窦天海闻言思考了几秒钟，道：“帮我约一下，明天晚上我请市委领导们吃饭，顺便打听一下那个李雅蓉的底细。”
“好，我待会儿就给盛书记打电话。”黎光点了点头，忽然又道：“对了，老板，我这儿还有一个消息，听说省公安厅的一把手这次也换人了。”
“有这事儿？”窦天海的心里一下子警觉了起来；如果只是崖州市有官员调动他倒还不怎么放在心上，可是省市两级公安系统的一把手同时换人，他这心里可就没底了；当下他赶紧问道：“省公安厅又换谁来主政了？”
黎光道：“是一个叫杨建的家伙，此人之前是滇南省公安厅的厅长，再之前在鄂北省公安厅担任常务副厅长；对了，听说这个杨建和林枫关系铁得不是一般，俩人就跟亲兄弟似的。”
黎光这席话可是说得窦天海心里七上八下的，多年来混迹江湖的直觉告诉他，对方这次恐怕是真的来者不善啊！
“行了，你先去忙吧，打听到什么消息赶紧告诉我一声。”窦天海挥了挥手，黎光赶紧起身退下了；拿起手机，窦天海拨通了二弟窦天勇的电话，对他道：“老二，你去给我准备一份厚礼，我明天要用。”
第二天上午，李雅蓉早早的起了床，一边坐在梳妆台前精心打扮一边不时回头深情款款的望着床上熟睡的林枫，昨天夜里俩人又是酣战到了下半夜，此刻林枫早已是筋疲力尽，趴在床上呼呼大睡，就连李雅蓉起床也没察觉。
化完了妆，李雅蓉换了一套白色的警服，然后回到床边轻轻在林枫的嘴唇上吻了一下，这才起身悄悄的出门，生怕惊醒了自己的小男人。
李雅蓉的私人保镖名叫金玉姬，今年二十八岁，是一名韩国人，同时也是一名跆拳道高手，一口京片子说得溜溜顺，不知道的还以为她是京市人呢；也正因为如此，林枫托人给她上了一个京市户口，她现在的公开身份是李雅蓉的司机。
一出门就看见金玉姬已经笑容满面的等在了门口，李雅蓉笑道：“玉姬，你怎么这么早就来啦？”
金玉姬看了看手表，呵呵笑道：“李局，已经七点了，不早啦。”
“走，咱们吃早饭去。”李雅蓉拉着金玉姬的手走进了餐厅，桌上早已摆满了丰盛可口的早餐，两人坐下后就开始吃了起来；吃过早饭，李雅蓉坐上了她那辆新配的黑色奥迪a6l去崖州市委报到去了，崖州市委班子在市委大礼堂为她准备了一个简单的欢迎仪式；仪式结束之后，李雅蓉被崖州市委书记盛世举请进了他的办公室里。
盛世举今年刚满五十岁，戴着一副金丝眼镜，脸上总是挂着一副人畜害的笑容，很容易让人对他产生亲近的感觉；不过熟悉崖州官场的人都知道，这位盛书记可是一位出了名的笑面虎，背地里捅刀子的事儿可没少干，被他整得家破人亡的官员不知几何。
盛世举亲自给李雅蓉泡了一杯铁观音递到了她的面前，李雅蓉赶紧起身接过茶杯，嘴里连声说道：“谢谢您，盛书记。”
“不用谢，来，请坐。”盛世举笑容可掬地招呼李雅蓉坐下，这才道：“小李啊！我是真没想到啊！咱们崖州警界居然会来一位女掌门人，真是巾帼不让须眉呀！”
“谢谢盛书记，您过奖了。”
“我说的都是事实，李书记不必自谦。”盛世举呵呵一笑，忽然话锋一转，道：“小李，你刚到崖州，咱们这里的情况还不甚熟悉，我想作为这里的老领导，你的上级，我有必要提醒你一下。”
李雅蓉点头道：“是，您请说。“
盛世举道：“咱们崖州是世界闻名的旅游城市，每年接待的旅客数量超过千万人次，因此旅游业以及与之相关配套的娱乐业、餐饮业也就占了咱们崖州gdp的百分之八十以上；而咱们崖州有一个天海集团，旗下有众多的酒店、餐厅以及娱乐场所，为咱们崖州的经济发展和旅游事业做出了突出的贡献，同时也解决了大批下岗职工的就业问题；天海集团的老总窦天海更是一位热心公益，助人为乐的优秀企业家，同时他也是咱们琼海省的省人大代表；因此我希望以后在工作中凡是涉及到天海集团的事情你们公安局都要慎重处理，可千万别做出什么影响社会经济稳定的事儿来。”
说了一大堆，非就是提前给自己打预防针罢了；李雅蓉闻言淡淡地一笑，点头道：“盛书记，我明白您的意思了，您就放心吧，只要天海集团不干出格的事儿，我会对其予以照顾的。”
“好。”盛世举哈哈一笑，随即说道：“李书记，今晚窦天海窦总在天海大酒店宴请咱们市委班子，主要是为你接风洗尘，晚上六点你准时过去吧。”
“好的，我一定准时到。”李雅蓉说完站起身来，对盛世举道：“盛书记，您要没别的事儿我就先告辞了，我这个公安局长报了到还没去单位看看呢。”
“对对对，是该去单位看看，和同志们熟悉熟悉，联络一下感情嘛。”盛世举也跟着起身和李雅蓉握了握手，不忘再次提醒她道：“李书记，晚上六点天海大酒店，你可得准时到哟。”
“一定。”李雅蓉微微一笑，转身走出了盛世举的办公室；回到车上以后，她给林枫打了个电话，手机通了，却没有人接，直到打第二次电话那头才响起林枫懒洋洋的声音来。
“姐，干嘛呢？我这儿睡得正爽，要不看是你打的电话，我接都不想接。”
“小懒猪。”李雅蓉轻轻啐了一口，然后把刚才盛世举给自己说的话又向林枫叙述了一遍；林枫闻言笑道：“看来咱们这位盛书记已经被窦天海拉下水了，一来就不忘提醒你对天海集团多加照顾，以后你可得小心点儿，毕竟他是崖州的一把手。”
“我有老公撑腰，我才不怕他呢。”
“尽贫嘴。”
“本来就是嘛，你说，你给不给我撑腰？”
“这还用问，必须的。”
嘻嘻，李雅蓉心里跟吃了蜂蜜似的，对林枫道：“对了，刚才盛世举说窦天海晚上请市委班子吃饭，还说主要是为我接风洗尘，我刚刚也不好意思拒绝；老公，你说我去还是不去？要是不去找个什么理由推脱好呢？”
“不用找理由，有人请你白吃白喝凭啥不去，依我看窦天海八成是想摸一摸你的老底，你去了之后见机行事就行，关键是不要被他看扁了，对付这种人，强势才是王道。”
“嗯，我懂你的意思了。”
“行了，就这样，我还得再睡一会儿。”
“你睡吧，白天你歇着，晚上再干活，嘻嘻。”
“今晚打死我也不来了，喂……喂喂……”电话已经挂断了，林枫扔了手机一头扎进了被子里，看来今晚又得加班了，得赶紧养精蓄锐才行。

第三百八十章 硬气的李局长

从市委出来，李雅蓉驱车前往崖州市公安局，在和局里的大小领导见了一面之后她便离开了，让金玉姬开车载着她去海边兜风；一路上她打开了车上的cd，一边听着歌一边欣赏着外美丽的海景，显得十分的惬意；就在这时，开车的金玉姬忽然指着前方说道：“李局，你快看那儿。”
李雅蓉顺着金玉姬手指的方向望过去，只见前方是一排紧靠海边的海鲜大排档，在一处大排档的门口，一群穿得花花绿绿的小混混正在围殴一对中年夫妇，那男的早已被打得头破血流，女的则不住地哀求哭泣，周围虽然聚拢了很多的群众在围观，但却没有一个人在此刻伸出援手。
“停车。”李雅蓉叫金玉姬把车停在了路边，两个人解开安全带就跑了过去，李雅蓉高声喊道：“都给我住手！”
小混混们乍一听到这声音纷纷停下手来，一看过来的是两个女人，全都哈哈大笑了起来；一名戴着茶色墨镜，头上还留着一小撮红毛的家伙摸着下巴从小混混中走了出来，上下打量了李雅蓉和金玉姬两眼，顿时很耻的硬了。
由于晚上要去赴宴，因此李雅蓉从市公安局出来的时候就已经把警服换成了便装，此刻的她穿着一套夏奈尔的蓝色短袖低胸套装，将胸前的一对巨大饱满衬托得比壮硕，加上她那千娇百媚的容颜和成熟风韵的气质，顿时让红毛的一颗心七上八下的跳动起来；而金玉姬则是长着一张典型的韩国明星脸，配上她那一米七的高个子，简直就是一标准的时尚模特，红毛真是恨不得现在就把眼前这两个风格迥异的绝色女子摁倒在床上肆意蹂躏一番，那该是何等的舒爽快活；当下他走到李雅蓉和金玉姬面前，一脸淫笑地道：“怎么着？二位美女想管闲事儿？”
李雅蓉冷冷地看了他一眼，问道：“你为什么打人？”
“不为什么，老子喜欢，我不但想打他，我还想打你呢！”说话间红毛已经伸出了右手想去摸李雅蓉的下巴，金玉姬见状二话不说，一记标准的跆拳道高抬腿，一脚踹到了红毛的面门上，红毛惨叫一声，捂着鼻子就摔倒在地，爬起来一看，鼻血都给踢出来了。
“臭娘们儿，居然敢打我？兄弟们，给我把这俩**抓起来，老子要亲自操了她们。”红毛一声令下，小混混们立刻围拢了过来，金玉姬把李雅蓉挡在身后，冲上去飞起一脚，直接把冲到最前面的一个小混混给踢倒在地，然后又是一记漂亮的扫堂腿，后面两个冲过来的小混混也哎哟一声给踢倒了。
就在这时，警笛声由远而近的响了起来，一辆金杯警车停到了路边，车上走下来四名警察和四名协警，带队的民警走过来一看，当即问道：“怎么回事儿？”
红毛似乎认识这名带队的民警，闻言立刻捂着还在流血的鼻子跑了过去，指着李雅蓉和金玉姬道：“武队，这俩娘们儿打人，你看看，我这鼻子就是让她们给打的，鼻血都打出来了；还有我这些兄弟也是她们打的，瞧瞧，这下手多狠呐，这不是想故意杀人嘛。”
站在一旁的李雅蓉听着红毛在那儿恶人先告状，嘴角露出一抹冷笑，她没有说话，而是静静的等待着这些出警民警的处理。
武队看了李雅蓉和金玉姬一眼，又看了看红毛和他手下的几名小混混，走过来问李雅蓉和金玉姬道：“人是你们打的？”
李雅蓉点了点头，道：“不错，是我们打的。”
武队白了她一眼，根本不知道眼前这位就是自己新到任的顶头上司，他冷笑了一声，道：“看不出来啊！你们这两个女人功夫不错嘛，可惜呀可惜，你们这身好功夫用错地方了。”
“哦？何以见得呢？”李雅蓉把手放在胸前揣了起来，一脸不屑地望着他，武队见她脸色毫惧色，当即拉长了一张脸，厉声道：“光天化日居然敢打人，我看你们这俩女人简直是法天了，来人，给我把她们带回队上去接受调查。”
李雅蓉一听当时就火了，二话不说，抬手一记耳光就朝武队脸上招呼了过去，武队是做梦都没有想到李雅蓉居然敢对自己动手，猝不及防之下被这一耳光结结实实的拍在了脸上，当时就给打懵了；他身后的民警、红毛、小混混还有挨打的夫妇、围观的群众看到这一幕全都傻眼了，敢公然在大庭广众之下扇警察的耳光，这女人也太有性格了吧。
武队也是被这一耳光彻底的打毛了，他从腰间摸出手铐就准备强行把李雅蓉拷上，没想到李雅蓉此刻也从背着的挎包里摸了一个东西出来，这东西武队是再熟悉不过了，这是一个警官证。
李雅蓉把警官证打开递到了武队的面前，厉声说道：“我是新任的崖州市市委常委、政法委书记兼市公安局局长李雅蓉，你叫什么名字？是哪个单位的？”
此话一出，现场顿时发出一阵惊叹声，大家谁也没有料到眼前这个熟美贵妇居然会是本地公安的最高长官，而武队则是倒吸了一口凉气，他知道自己这次遇上大麻烦了。
“那个……我……”武队支支吾吾的半天说不出话来，李雅蓉火了，瞪着一双美瞳再次朝他厉声喝道：“你叫什么名字？是哪个单位的？说！”
面对着李雅蓉的质问，武自强只得奈地答道：“报告李局，我叫武自强，是巡警支队接处警大队的副大队长。”
李雅蓉冷笑道：“武副队长，我问你，你到这里来出警除了看到这几个小混混受伤之外，你有看到这对中年夫妇受伤了吗？事情的来龙去脉都没问清楚，仅凭一面之词就妄下定论，这种处警方式是谁教你的？你这个警察是怎么当的？嗯？”
武自强被李雅蓉问得哑口言，低着个脑袋一句话也不敢说，李雅蓉狠狠瞪了他一眼，对他身后的民警和协警道：“你们来两个人，先把这对夫妇送到医院去治伤。”接着她又掏出手机拨打了一个电话，一刻钟以后，数十辆警车呼啸而至，除了一百多名警察以外，崖州市公安局党委班子也是悉数到齐。
李雅蓉指着武自强对党委一班人厉声道：“你们都好好看看，这就是咱们崖州市公安局的民警，帮着社会上的渣滓欺负老百姓，这身警服穿在他身上简直是丢人丢到家了；我提议，对武自强予以行政开除处分，让检察院介入，调查他徇私枉法的犯罪事实，同意的举手。”
李雅蓉在现场召开了党委会，明眼人一看就知道她这是要杀鸡儆猴，都说新官上任三把火，李雅蓉此举明显就是立威的，在这种时候要是投反对票，那就是典型的不给面子，因此所有的党委成员不论心里做何感想，此刻全都把手高高的举了起来；李雅蓉满意地点了点头，指着武自强对几名督察道：“把他的警服给我扒了，铐起来押走。”
其实像武自强这种情况行政开除已经算得上是很严厉的处罚了，没想到李雅蓉还要让检察院追究他徇私枉法的事儿，这是摆明了要把他往死里整啊！现场所有的民警此刻看李雅蓉的眼神都充满了敬畏，新来的李局手黑啊！
武自强被督察们扒了警服押走了，李雅蓉又把手往红毛和他身后的小混混们一指，厉声道：“把这些欺压百姓的恶徒给我铐起来，押回局里严加审问。”
红毛一听顿时激动了起来，他朝李雅蓉吼道：“你不能抓我，我是天海集团二哥的人。”
“哦？”李雅蓉倒是没有想到这个不入流的红毛居然会是窦天勇的马仔，当下她冷笑了一声，道：“我不知道什么天海集团，我也不认识什么二哥，我只看见你和你的手下打人了。”
不待红毛答话，李雅蓉大手一挥，道：“铐起来押走。”
民警们立刻冲了过去，把红毛等人摁倒在地就铐上了手铐，红毛气得双眼通红，朝李雅蓉破口骂道：“臭娘们儿，你居然敢抓我，你等着，二哥不会让你有好果子吃的。”
李雅蓉闻言顿时火冒三丈，走过去一把揪住了红毛的头发，噼噼啪啪一连扇了他几十个耳光，这才气喘吁吁的松开了手，红毛的一张脸肿得就跟猴子屁股似的，那叫一个惨，嘴里这会儿也干净了，只是一个劲儿的哼哼。
“贱皮子！”李雅蓉狠狠的骂了他一句，然后让民警们把这一帮人给押走了；四周围观的老百姓刚刚听到红毛说他是窦天勇的人时全都以为李雅蓉不敢对他咋样，没想到李雅蓉不但照抓不误，还当着这么多人把红毛海扁了一顿，这一下人群中立刻爆发出雷鸣般的掌声，大家都纷纷鼓掌，一个劲儿的为李雅蓉的行为叫好；而李雅蓉只是淡淡地一笑，随即和金玉姬回到了车上离开了现场，窦天勇也在第一时间得知了这一情况，他赶紧驱车驶往了天海大酒店，此刻窦天海正在那里招呼着晚上的宴会呢。
当窦天勇把事情的经过向窦天海叙述了一遍之后，窦天海靠在沙发上半眯着眼睛一直没有说话，也不知道他心里在想着什么；过了好一会儿他才道：“老二啊！看来这位新来的李局长作风很强硬啊！甚至可以说是有点儿肆忌惮，就算红毛他们犯了事，可也不至于在大庭广众之下公然动手打人啊！这个女人一定是有大背景的，否则她绝不敢如此胆大妄为，你抓紧时间查一查她的老底，没摸清楚她的底细前可千万别轻举妄动，知道了吗？”
窦天勇点了点头，道：“哥，我知道该怎么做了，你就放心吧；不过红毛好歹也是我的人，就这样把他扔在局子里也不合适啊！”
窦天海闻言冷哼一声，一张脸迅速变得狰狞起来，只听他道：“这个红毛，成事不足败事有余，调戏女人居然调戏到公安局长身上去了，这样的人留在身边弊大于利，今晚我就收拾了他。”
窦天勇闻言心里咯噔一下，他知道他哥的脾气，红毛这回是死定了；没想到窦天海此刻却突然哈哈大笑了起来，道：“老二，我忽然想到一个好主意，也许可以用红毛来试试李雅蓉的胆儿，看看她是不是真的够硬，有趣，真是太有趣了，哈哈哈哈……”

第三百八十一章 最毒妇人心

红毛的事情丝毫没有影响到李雅蓉的兴致，她让金玉姬开车把她载到了一片人的宁静海滩，然后脱下了脚上的高跟皮凉鞋，打着赤脚淌着海水在海边漫步，还亲自动手给儿子林雨霖拾了许多形状各异的海螺和贝壳，直到临近晚饭时间才又驱车驶往了天海大酒店。
天海大酒店虽然在豪华程度上不及新开业的凯申大酒店，可是作为一家在崖州经营多年的五星级酒店，这里的一切依旧显得富丽堂皇；李雅蓉的车子到达门口时，窦天海已经和盛世举亲自等在了那儿，瞧这俩人站在一起有说有笑的样子，可以看出他们之间的关系非常亲密；看到这一幕，李雅蓉的眉头微微皱了一下，随即脸上迅速变幻出了一张灿烂的笑脸，打开车门走了下去。
“盛书记，您好啊！”
“哟，李书记来啦！哈哈哈哈……来来来，我给你介绍一下，这位就是咱们崖州天海集团的老总窦天海。”说完盛世举又指着李雅蓉对窦天海笑道：“天海，这位就是咱们崖州新任的市委常委、政法委书记兼市公安局局长李雅蓉，李书记可是巾帼英雄，以后在崖州你可得给咱们李书记面子才行。”
“那是一定的。”窦天海一边跟李雅蓉握手一边哈哈笑道：“想不到李书记这么年轻漂亮，真是令窦某意想不到呀！”
“哪里，窦总你过奖了。”
“李书记，这可不是我拍你的马屁，就你这沉鱼落雁的容貌，绝对排名崖州市公安局警花的第一名，我这可都是肺腑之言呐！”
哈哈哈哈……盛世举闻言放声大笑，道：“行了，我说天海呀！你这马屁拍得也太明显了，好啦，时间差不多了，咱们还是先上去吧。”
“盛书记、李书记，二位请。”窦天海做了一个请的手势，然后亲自在前面带路，把盛世举和李雅蓉带到了二楼中餐厅的大豪包里，此时里面早已摆上了满满一大桌子菜；都是鲍鱼、鱼翅、大龙虾等等名贵的海鲜；看到盛世举和李雅蓉进来，崖州市委的其他常委赶紧起身跟他俩打招呼，众人落座以后，盛世举宣布正式开席。
今天的宴席李雅蓉毫悬念的成为了第一主角，大家像众星捧月一般频频向她敬酒，而李雅蓉也是来者不拒，举头就干，豪气的喝酒方式让席间的众人纷纷喝彩叫好；这顿酒一直喝到了晚上九点才散，大部分官员都是喝得满脸醉醺醺，在秘书的搀扶下跌跌撞撞的离开了包房，只有李雅蓉、盛世举还有窦天海三人有说有笑的自己走了出来，丝毫看不出他们三个每人起码都灌了一斤多茅台酒进到肚里。
走着走着，窦天海忽然对李雅蓉说道：“李书记，我忽然想起一件事儿，恐怕得麻烦你。”
李雅蓉呵呵笑道：“窦总你太客气了，有事儿就说吧，你吩咐我照办。”
窦天海道：“是这样的，今天下午李书记你是不是亲自抓了一个红毛回局里？”
李雅蓉默默地点了点头，就听窦天海道：“李书记，这个红毛是我公司的人，有眼不识泰山冒犯了你，我在这里代他跟你道个歉，还希望你大人不记小人过，放他一马。”
李雅蓉闻言本想一口回绝，没想到站在一旁的盛世举此时却笑道：“哎呀！这根本就是小事一桩嘛，李书记，赶紧把人放了吧。”
刚一来就和市委书记顶牛，这是典型的不给面子，也是官场上非常礼的行为，再说红毛犯的事儿本身也不大，在还没把崖州官场这趟浑水摸清楚前没必要现在就把双方的关系搞得太僵；想到这里，李雅蓉点头道：“好吧，既然窦总亲自出面说情，又有盛书记的指示，我肯定放人；不过窦总，红毛今天打的那人医药费肯定得赔给人家，不然我会很为难的。”
“应该的、应该的。”窦天海一边笑一边连连点头，此时盛世举的车子已经开到了门口，他向李雅蓉和窦天海挥手告了别，然后上车离开了；李雅蓉原本也想坐上自己的车离开，没想到窦天海却道：“李书记，你看是不是咱俩现在去你们公安局一趟，把红毛放出来，麻烦你了。”
按理说这种小事让李雅蓉打个电话回局里说一声就行了，可窦天海却非要拉着她一起去公安局，李雅蓉闻言疑惑的看了窦天海一眼，也不知道他心里在打什么主意；不过最后李雅蓉还是点了点头，然后上了自己的车，窦天海则带着七八个手马仔坐着另外两辆车跟在李雅蓉的车后面。
到了公安局以后，一行人来到了位于三楼的刑警支队，一进门就看见红毛被双手反铐着蹲在了墙角，几名民警正在给他做笔录；红毛看到李雅蓉和窦天海进来以后，原本耷拉着的脑袋立刻高高地昂了起来，还十分挑衅的瞪了李雅蓉一眼，言下之意是：如何？我老大来了，乖乖的放人吧。
李雅蓉直接视了得意洋洋的红毛，对民警们道：“把这人放了吧。”
其实几名民警一看到窦天海进来就知道今儿晚上算是白忙活了，这样的事情他们早就见怪不怪，因此没有哪位民警发出杂音，只是他们的脸上写满了奈和失望的表情；一位民警默不作声的掏出钥匙解开了红毛的手铐，红毛起身活动了一下双手，然后笑嘻嘻的来到了窦天海的面前，道：“老大，你来啦！”
“给我跪下！”窦天海突然的一身大喝让在场的所有人都是心头一惊，李雅蓉转过头瞟了他一眼，只见窦天海的一张脸变得好冷，上面满是杀气；而红毛此时却早已吓破了胆，扑通一下就跪倒在了窦天海的面前。
窦天海从衣兜里摸了一支雪茄出来，旁边的一名马仔赶紧把打火机掏出来点着火递了过去；窦天海点上火吸了一口雪茄，忽然举起右手用力的拍在了红毛的脑门上，这才慢悠悠地道：“红毛，你到天海集团几年了？”
红毛战战兢兢地道：“八年了，窦总。”
“八年！”窦天海冷冷地一笑，对红毛道：“红毛，你知道我们天海集团能有今天靠的是什么吗？”
红毛早已吓得魂飞魄散，浑身颤抖着一句话也说不出来；窦天海冷笑道：“咱们天海集团之所以有今天，靠的就是各界朋友的鼎力支持，特别是公安的大力关照；你倒好，李书记刚到咱们崖州，你就找她的不痛快，不但当着李书记的面儿肆意打人，还对李书记动手动脚、出言不逊，我今儿要是不办了你，别人还以为我天海集团家教不严，我窦天海驭下方。”
红毛在天海集团呆了八年，太清楚窦天海的为人了，此话一出，明显是对自己起了杀心，当下他赶紧一把抱住了窦天海的大腿，一边哭一边苦苦哀求道：“窦总饶命啊！看在我为天海集团这些年忙活的份上，没有功劳也有苦劳啊！窦总，求求你饶了我吧！”
“饶了你？做梦！”窦天海一脚就把红毛给踹倒在地上，然后面表情地道：“自己做的傻事自己就要付出代价，当着李书记的面儿，自己掰折一根手指头，向李书记赔礼道歉。”
强迫他人掰折自己的手指，这是再明显不过到犯罪行为了，而且地点又是在公安局，还当着李雅蓉和一群民警的面儿，窦天海表面上看是要替李雅蓉出口气，实际上这是想让李雅蓉难堪，因此这个时候所有人的目光都集中到了李雅蓉这个当事人的身上。
窦天海原以为李雅蓉会赶紧过来劝，没想到她这时却搬了一把椅子坐到了上面，然后一脸微笑的望着绝望的红毛，似乎很期待红毛自己把自己的一根手指掰折。
戏已经演到了这一步，李雅蓉偏偏又没按照窦天海想定的套路走，奈之下，窦天海也只好硬着头皮继续演下去了；当下他朝红毛厉声喝道：“还傻愣着干嘛？要我帮你吗？”
红毛眼见事情到了这一步，也知道今儿这手指是肯定保不住了，他用右手握住了自己左手的食指，把心一横，随着一声撕心裂肺的惨叫，一声脆响传来，红毛一头栽倒在地，疼得哇哇大叫，看得在场的人是个个心惊肉跳。
窦天海转过头看了一眼坐在椅子上的李雅蓉，只见她的眼睛微微眯起，嘴角依旧保持着微笑，似乎根本不为红毛的惨状所动；看到这一幕，窦天海的心里没来由的咯噔了一下，暗暗感叹道，这个女人的心肠有够硬的。
原以为事情就此结束，然而接下来发生的事儿却是让在场所有的人都大跌眼镜；只见李雅蓉走到了窦天海的面前，微笑着对他道：“窦总，既然你要教育下属，那么就不应该半途而废，红毛今儿是又打人又对我非常的不礼貌，你应该让他再掰折自己的一根手指，这样才会让他印象深刻，才能对你的下属起到良好的警示作用。”
红毛闻言吓得一张惨白的脸全都青了，现场的其他人也是如此，特别是窦天海，此刻他看李雅蓉的目光竟然充满了恐惧，心里不住地感叹：最毒妇人心，此话果然不假。
这天晚上，红毛最终在掰折了自己的两根手指后被窦天海的马仔抬了出去，而原本想看李雅蓉笑话的窦天海则是铁青着一张脸走出了崖州市公安局的大门；回到住处以后，窦天海马上把自己的二弟窦天勇叫了过来，把今晚的所见所闻告诉了他，窦天勇闻言也是惊出了一身冷汗，对窦天海道：“哥，这个李雅蓉不简单，心狠手辣比咱们哥儿俩也是丝毫不差，这样的人可不好对付啊！而且我今天去查她的履历，居然发现只有今年的，往年的履历竟然成了绝密文件，这也太不可思议了。”
窦天海闻言冷笑了一声，道：“来路不明，心狠手辣，所顾忌，看样子这个李雅蓉不是什么善茬呀！给底下的弟兄们讲清楚，最近都给我低调着点儿。”
“我知道。”窦天勇点了点头，又问道：“哥，你让我准备的礼物我已经买好了，是一块成色非常好的红珊瑚，价值六十多万，咱们什么时候给李雅蓉送过去？”
“送个屁。”窦天海闻言一口干掉了杯中的红酒，愤愤地道：“妈的，今晚宴席上老子才发现，那个李雅蓉全身都是名牌，这娘们儿说不定钱比老子还多呢，几十万的红珊瑚还没她背的那款挎包贵，送出去我还不得丢人现眼？”
一看窦天海发飙，窦天勇赶紧灰溜溜的离开了；他走后，窦天海点了一只雪茄，一边抽一边自言自语地道：“李雅蓉，有点儿意思，但愿你别跟我为敌，否则不管你是哪路神仙，老子照样灭了你。”

第三百八十二章 海鲜一条街

李雅蓉回到凯申大酒店的时候惊奇的发现林枫居然还在睡，她上了床轻轻趴到了林枫的身边，用一只手撑着头望着自己这个熟睡中的小男人，嘴角泛起微微的笑意；林枫好像察觉到了身边有人，迷迷糊糊的睁开眼睛一看，顿时也跟着笑了起来。
“姐，你干嘛呢？”
“看你呀！”
“我有啥好看的。”
“人家就喜欢看你。”李雅蓉一边说一边捧住林枫的脑袋，在他嘴唇上狠狠的亲了一口，林枫当即眉头一皱，噘着嘴道：“姐，你嘴巴好臭，全是酒味儿。”
“好哇，你个小没良心的，居然敢嫌我嘴臭，看我怎么收拾你。”李雅蓉说完一个翻身把林枫死死的压在了身下，张开腥红的大口拼命亲着林枫的嘴唇，林枫想躲，无奈脑袋被李雅蓉的双手死死的抱住了，只得任由她在自己的嘴上施虐。
“姐……唔……饶了我吧……我错了……”林枫一个劲儿的挣扎着，李雅蓉厉声问道：“说，姐的嘴味道如何？”
林枫赶紧点头道：“香，香极了，跟烤鸭一样香。”
“你敢说我的嘴是烤鸭。”李雅蓉再次变脸，性感的红唇又朝林枫嘴上印了过去；两个人就这样折腾了大约十分钟，最后林衙内实力不济，被李雅蓉剥了个清洁溜溜，接着就是一记观音坐莲，房间里顿时春色一片。
一番酣战过后，李雅蓉紧紧的搂着林枫，把脑袋放在他那结实的胸膛上，一边听着他的心跳一边满足地道：“好弟弟，你今晚好厉害呀！我整个人都酥了。”
林枫瘪了瘪嘴，义愤填膺地道：“姐，你是爽了，我才是整个人都酥了，现在两条腿还在打颤呢。”
李雅蓉闻言哈哈大笑起来，道：“不是吧，才一次就两腿打颤，好弟弟，你什么时候身子这么虚了？要不要姐明天给你买点儿海狗鞭啥的给你补一补？”
“切，一次怎么了？就你刚才骚起来那劲儿，一次顶十次，别说海狗鞭了，就是喝大补汤也白搭。”
“哈哈哈哈……你笑死我了。”李雅蓉起身在林枫的脸上亲了一口，道：“行了，不和你闹了，我跟你说件正事儿。”
林枫起身靠在床头点了一支烟，道：“说吧，我听着呢。”
李雅蓉把今晚的所见所闻给林枫详细的叙述了一遍，然后问道：“老公，你觉得我这么做如何？”
林枫轻轻吐出一个烟圈，道：“姐，我估计窦天海这么做就是想吓唬吓唬你，让你知道在崖州他才是只手遮天的人，你今晚这样做无可厚非，正好挫一挫那孙子的锐气，对你以后有好处；只是我感觉你今晚做得有点儿过了，你当着那么多人让窦天海叫红毛再掰折自己一根手指头，传出去恐怕会遭人诟病，甚至有人会去告你，说你知法犯法。”
“我不怕，我有老公。”李雅蓉倒在林枫的怀里撒起了娇来，完全就是一副幸福小女人的模样，跟刚才在公安局表现出的心狠手辣简直是判若两人；林枫不由得露出一抹苦笑，道：“姐，别把我想得无所不能，该低调的时候还是得低调。”
李雅蓉打了一个哈欠，噘着嘴道：“在我心里你就是无所不能的，我不管，反正我被人欺负了你要帮我出头。”
“行行行，算我怕了你了。”林枫说完吸了几口烟，却发现李雅蓉没回话了，低头一看，她已经趴在自己胸膛上甜甜的睡着了；当下林枫伸出手轻轻的把李雅蓉放平在床上，然后给她盖好了被子，这才轻手轻脚的穿好衣服走出了房间。
刚一出门，阎光头就跟个幽灵似的闪了出来，林枫一看是他，顿时问道：“你小子搞什么？这么晚了还不睡？”
阎光头呵呵笑道：“枫少，您睡了一天了，我估摸着您起床后肚子一定饿了，所以就在这儿等着您吃饭。”
“有这个必要吗？我又不是小孩子了，饿了自己不会去吃？行了，你赶紧去休息吧，我自个儿去外面吃。”
阎光头一听就急了，连忙道：“饭菜都给您准备好了，何必上外面去吃呀！”
“我知道你是一片好意，我去外面有事儿。”林枫微笑着拍了拍阎光头的肩膀，然后去靳战东的房间把他叫了出来，两个人开着一辆奔驰s600径直朝崖州的海鲜一条街去了。
崖州靠海而生，因此这里的海鲜不但品种繁多，而且价钱便宜，外地人来崖州旅游几乎都要到这里著名的海鲜一条街去吃一顿丰盛可口的海鲜大餐；而林枫之所以要去这里，就是要看看窦天海一伙在这里的势力如何，他不相信窦天海会对这块黄金宝地视而不见，从今天红毛的举动来看，窦天海绝对控制着崖州的海鲜市场。
其实跟林枫的实力比起来，窦天海就是一个渣，只不过他在崖州经营多年，黑白两道关系无数，因此林枫需要证据，一切可以置窦天海于死地的证据，一旦出手就动若雷霆，一巴掌就要把窦天海拍得再也爬不起来，这就是林枫的目的。
到了海鲜一条街，林枫让靳战东把奔驰车停在了路口的一个露天停车场里，然后两人下了车，步行着朝海鲜一条街里面走了进去。
一路上到处都是吆喝声，林枫和靳战东四下看了看，然后选了一家看上去相对干净点儿的海鲜餐馆走了进去；店里的伙计一看有客人上门了，赶紧满脸堆笑的提着一个茶壶跑了过来，一边倒茶一边问道：“二位朋友，想吃点儿什么？”
林枫舀起菜单随意看了一下，道：“来个膏蟹粉丝煲，再来个安游夜光螺、还要个野生大对虾，和乐蟹也来一个，汤随便，就这样吧。”
“好嘞，二位请稍等，菜马上就来。”
林枫端起茶杯喝了一口，一看坐在对面的靳战东正神情凝重的东张西望，当即小声对他道：“东哥，不用这么紧张，今晚咱们就是随便吃吃饭，要是发现有什么证据就搜集一下，没有就算了，出来吃饭放轻松才行，你看看你，搞得跟化妆侦查似的。”
靳战东闻言傻傻地一笑，从兜里掏出了一包黄鹤楼1916来，他现在也是有钱人了，因此烟的档次也早已成倍提高。
俩人抽了一会儿烟，伙计就陆续把林枫点的菜端了上来，林枫又要了几瓶冰啤酒，和靳战东一边吃着海鲜一边喝着酒，感觉好不惬意。
吃完饭后，林枫招手把伙计叫了过来，对他道：“买单，多少钱？”
伙计看了一下手里的点菜单，道：“一共是五千零六十，看你们两位都是外地的，就给个整数五千得了。”
林枫早就听说崖州的海鲜一条街宰客宰得厉害，今日一见果真如此，眼看靳战东站起来就想发飙，林枫赶紧一个眼色制止了他，这才问伙计道：“兄弟，五个菜外加几瓶啤酒要五千块，你们这儿的收费是不是贵了点儿？”
伙计道：“不贵呀！我们这边都是这个价，你们二位是外地来的，不了解行情罢了。”
林枫微微一笑，道：“那我今儿要是不给呢？”
伙计一听迅速变脸，当即回过头喊道：“老板，这两个人吃饭不给钱。”
一个穿着沙滩裤和拖鞋，光着上半身的胖子从柜台里走了过来，对林枫和靳战东冷笑道：“怎么着？你们俩外地人打算来我们店里吃霸王餐？”
林枫点了一支烟，淡淡地道：“你要这么说，老子今儿还就在你这店里吃霸王餐了。”
“嘿！两个不知天高地厚的外地人，我看你们是皮痒了。”伙计说完一招手，坐在店门口的几个彪形大汉迅速围拢了过来，林枫见状对靳战东道：“东哥，交给你了，记得下手别太重了。”
靳战东呵呵一笑，捏着自己的手指关节就站了起来，这间店里随即传来了打砸声和哀嚎声，几分钟以后，靳战东若无其事的回到了座位上，而那几个彪形大汉全都躺在地上直哼哼了。
胖子一看今儿遇上硬茬了，当即指着林枫和靳战东道：“小子，有种别走！”
林枫一边抽烟一边笑道：“老子不走，陪你玩到底。”
胖子迅速掏出手机拨打了一个电话号码，电话一接通，就听他急切地道：“豹哥吗？我是陈老三呀！我这店里来了两个吃霸王餐的。”
五分钟以后，一群混混模样的家伙手舀各种砍刀和棍棒走了进来；为首一人三十来岁，穿着一件敞开的黑色皮马甲，胸口还有一个龙头纹身，一双手臂满是肌肉，身材显得十分健硕；陈老三急忙迎上前去，指着林枫和靳战东对他道：“豹哥，就是这两个外地人，吃了饭不给钱，还把我几个伙计给打伤了。”
豹哥看了林枫和靳战东一眼，只见二人依旧坐在桌边谈笑风生，似乎根本没把自己这一群人放在眼里，再一看几个还躺在地上直哼哼的大汉，豹哥心头顿时有了计较；眼前这俩人绝对是练家子，而且功夫相当不错，否则面对自己这边这么多人和武器，绝不可能也不敢有恃无恐的跟没事儿人一样坐在那儿。
当下豹哥举手示意马仔们站住，然后一个人走到了林枫和靳战东坐的桌子旁边，微笑着问道：“二位朋友，不知如何称呼呀？”
对于豹哥的举动林枫感觉。

第三百八十三章 千人大混十战

豹哥一看林枫对他摆出一副爱理不理的样子，当即道：“朋友，这人到了什么地方，就得遵守什么地方的规矩，你们两个吃饭不给钱，还把店里的伙计统统打翻在地，这恐怕有点儿说不过去吧。”
林枫冷笑了一声，淡淡地道：“守规矩又怎么着？不守规矩又怎么着？老子今儿还就不给这饭钱了，想怎么样随便你。”
豹哥闻言顿时火冒三丈，指着林枫勃然怒道：“小子，你别太过分了！我告诉你，这条街可是我们天海集团罩的，不管你在外地有多牛，到了这儿，都得给我乖乖服软。”
这帮家伙果然跟天海集团有关，林枫听完这句话当即给坐在对面的靳战东递了一个眼色，靳战东抓起一个盘子径直朝豹哥脸上砸了过去，只听啪的一声，豹哥发出一声惨叫，捂着脸就蹲了下去；豹哥带来的马仔见状立刻吼叫着冲了过来，而此时靳战东则迅速暴起，一个箭步跃到了豹哥的身边，抓着他脑袋上的头发往前使劲儿一提，豹哥的脑袋砰的一下就撞到了餐桌上。
靳战东用一只手掐住豹哥的脖子，把他的脑袋死死的摁在餐桌上，另一只手则操起了一根筷子，径直顶在了豹哥的太阳穴上，朝马仔们喝道：“谁他妈再敢往前一步，老子弄死他。”
马仔们一看豹哥被当了人质，全都停住脚步傻站在那儿不敢动了；林枫这时缓缓站起身来，使劲儿一巴掌拍到了豹哥的脸上，冷笑道：“天海集团很了不起吗？你们他妈宰客竟然宰到老子头上来了，要不是老子今儿心情不错，现在就可以弄死你，你个傻逼。”
豹哥眼见自己的性命在林枫手里，也不敢造次，只得语气和缓地问道：“朋友，你究竟是谁？敢不敢留下身份？”
“这有什么不敢的，别人怕你们天海集团，老子却当它是一坨屎；你给我听好了，爷爷叫李敬，是凯申国际的副总，不服气就来找爷爷。”
说完这话林枫示意靳战东松开了豹哥，两个人大摇大摆的揣着手走了出去，马仔们一个个面面相觑，却是谁也不敢动手，他们都听过凯申国际的大名，知道对方可不是什么好惹的人。
一名马仔跑过去扶住了正在干咳的豹哥，问道：“老大，你没事儿吧？”
豹哥又是两声干咳，摸着发红的脖子道：“妈的，刚刚那小子手劲儿咋这么大，差点儿没把老子的脖子掐断了。”
马仔又问道：“咱们现在应该怎么办？”
豹哥望着渐行渐远的林枫和靳战东的背影长舒了一口气，道：“这事儿咱们管不了，走，回去找二哥。”
凌晨一点，窦天海的别墅里忽然传来一声惊呼：“你说什么？凯申国际？”
窦天勇点头道：“没错，豹子是这么说的，打他那人好像是凯申国际的副总，名叫李敬。”
“妈的，现在崖州这潭水已经够混的了，没想到还有人来搅和，气死我了。”窦天海倒了一杯人头马，举头就给干了，一张脸憋得通红，看样子气得不轻；窦天勇见状问道：“大哥，豹子这事儿该怎么处理？要不干脆就算了。”
“算了？亏你想得出来！”窦天海冷哼一声，道：“现在底下的兄弟们可都看着呢，要是咱们不帮豹子出头，恐怕会人心涣散；最重要的是，以后我这张脸也没地方搁了。”
不待窦天勇答话，窦天海就道：“老二，我听说凯申大酒店刚刚在崖州开了一家分店，明天多叫几个弟兄，咱们去拜访一下。”
次日下午两点，几十辆小轿车轰鸣着开到了凯申大酒店的门口，随着一阵噼噼啪啪的开关车门声，两百多个马仔从车上杀气腾腾的走了下来，吓得凯申大酒店门口的旅客纷纷躲闪。
正在门口执勤的一名保安也赶紧舀出了对讲机，把这一情况通报了出去；很快阎光头就带着王老六还有一众马仔从酒店里冲了出来；窦天海和窦天勇以前在电视上见过阎光头，没想到这位凯申国际的老总居然也在这儿，当下兄弟二人也朝阎光头走了过去，还没开口说话，就听见阎光头骂道：“操你妈的！是哪个狗日的吃了雄心豹子胆，敢到老子的地盘儿撒野。”
窦天海呵呵一笑，对阎光头道：“想必这位就是大名鼎鼎的凯申国际阎全阎总吧。”
阎光头半上下打量了窦天海几眼，眯着眼睛很拽地道：“你他妈谁呀？”
窦天海道：“鄙人是天海集团的窦天海。”
“老子没听说过。”阎光头一句话气得窦天海脸都了，强压下心头的怒火，窦天海道：“阎总，今儿来你这儿我是有事相商。”
阎光头闻言不耐烦地道：“有话就说有屁就放，我说你一个大老爷们儿说话咋这么磨磨唧唧的，跟个娘们儿似的，恶心不恶心？”
“好，一看阎总也是个痛快人，那我就直说了吧。”窦天海点了点头，道：“昨天晚上贵公司的副总李敬去我罩的饭馆吃饭，吃完饭不但不给钱，反而把店里的伙计还有我的一个弟兄给打伤了，阎总，恐怕这事儿你得给我个说法吧。”
“说你妈个屁！”阎光头一口唾沫就吐到了窦天海的脸上，指着他暴跳如雷地道：“妈的，几个烂海鲜就敢收我李兄弟五千块钱，你他妈怎么不去抢啊？妈个逼的，还敢带着一帮傻鸟跑我酒店门口来找碴，真当老子不存在呀！”
窦天海刚被阎光头吐了一口唾沫在脸上，此刻又听他对自己破口大骂，这些年自己哪儿受过这等鸟气，就是脾气再好也要爆发了，更何况自己从来就不是一个好脾气的人。
窦天海正要发飙，就听阎光头高声吼道：“把这群狗日的给老子围起来，今儿老子要让他们一个个都躺着出去。
话音刚落，四周立刻响起一片喊杀声，只见一个个西装墨镜男提着砍刀、铁棍从酒店的四面八方涌了出来，人数至少在五百以上；还没等窦天海这边的人回过神来，又是一阵轰鸣声从身后传来，回头一看，只见上百辆奔驰s600和宝马七系轰着油门从远处冲了过来，直接把窦天海的车队退路堵死了；这些奔驰宝马停车以后，从上面又下来了近五百名西装墨镜男，一个个满脸杀气，手里都舀着家伙。
窦天海自以为今儿自己带了这么多人，阎光头肯定服软，哪曾想对方的人比自己这边多了四五倍，这一下该轮到他服软了；当下窦天海赶紧变了一张笑脸出来，凑到阎光头面前道：“阎总，冷静，这都是一场误会。”
“误会？去你妈的误会！”阎光头闻言眼睛一瞪，一拳就朝窦天海脸上砸了过去，当场把他打成了熊猫眼；接着阎光头大手一挥，高声吼道：“兄弟们，给老子把这帮狗日的往死里打。”说完阎光头身先士卒，第一个冲了出去，四周的西装墨镜男一见老大都冲上去了，顿时一个个跟打了鸡血似的，举着手里的家伙事儿吼叫着就朝窦天海一帮人扑了过去，随即一场千人大混战就爆发了。
结果毫无悬念，等到崖州市公安局的大批警察闻讯赶到现场的时候，窦天海这边的人几乎全部躺在了地上，窦天海和窦天勇两兄弟更是被打得头破血流，脸上全是青一块紫一块的；反观阎光头这边受伤的人就少得多了，即便是有伤也不严重，跟对方比起来完全可以忽略不计。
窦天海一看警察来了，不顾自己满脑袋是血，指着阎光头声嘶力竭地喊道：“抓他，抓住他。”
一名穿着白色警服的警察走过来对他道：“窦总，你先和二哥去看伤，这儿有我呢。”
窦天海这时才看清楚来人，是崖州市公安局分管刑侦工作的副局长罗彪，此人贪财好色，早就被窦氏兄弟用金钱美色给收买了，甚至在私底下他们以兄弟相称；当下窦天海点了点头，道：“彪子，这儿可就交给你了，一定好好E我出了这口恶气。”
罗彪点头道：“窦总，你就放心吧。”
窦氏兄弟和一众马仔离开现场后，罗彪来到了阎光头的面前，指着他和他身后的马仔们厉声道：“我是崖州市公安局副局长罗彪，我命令你们马上放下手里的武器，老老实实的跟我回公安局接受调查，否则我将依法对你们采取强制措施。”
“行，我可是守法公民，肯定配合公安机关的工作。”说完阎光头回身对马仔们吼道：“把家伙事儿都收起来，咱们跟这位警官回公安局。”
罗彪一看阎光头如此配合，当即露出一抹冷笑，心下暗道：等待会儿进了公安局，看老子怎么收拾你。
“把这些人押上车带走，收队。”罗彪刚一发话，没想到一个女人风风火火地从酒店里跑了出来，一把拉住阎光头的胳膊道：“阎总，你在这儿干嘛呀？大伙儿都在等你喝酒呢。”
罗彪闻言正欲训斥这个不懂规矩的女人几句，没想到一抬头顿时把所有的话卡在了喉咙里，差点儿没把自个儿给憋死，因为眼前这个女人不是别人，正是自己的顶头上司李雅蓉。
愣了好一会儿，罗彪才傻傻地道：“李局，你怎么在这儿？”
“是罗局呀！”李雅蓉看了他一眼，随即笑呵呵的反问道：“你在这儿干嘛？”
这时她好像才发现罗彪身后站着的大批警察，当下李雅蓉把脸一板，厉声问道：“罗局，你调这么多民警来干什么？”
“我……”罗彪一句话刚起了个头，又是一个声音传来：“阎总，李局，你们俩可真不够意思，把我一个人丢在包间里陪他们喝酒，你们倒出来了，来来来，赶紧上去。”
罗彪一看这人四十多岁，长得高高瘦瘦的，以前从来没见过，正在纳闷，就听李雅蓉对他道：“罗局，赶紧过来，这是咱们省新任的省委常委、政法委书记兼公安厅厅长杨建。”
啊！罗彪满头的冷汗顿时下来了。

第三百八十四章 窦天海被抓了

罗彪还在震惊中，阎光头已经一把拉住了杨建的手，愤然道：“杨书记，你来得正好，这事儿我得找你们公安机关好好的说道说道。”
当下阎光头把手往罗彪身上一指，怒不可遏地道：“就是这孙子，刚刚有一帮家伙带着凶器来我酒店门口闹事儿，出于自卫我让人反击了一下，没想到这混蛋到了现场却帮着肇事者说话，不但放走了那两百多个犯罪嫌疑人，还要把我们这些守法公民给带到公安局去，这世上哪有这样的道理。”
“有这种事儿？”杨建闻言一张脸当即拉得老长，他走到罗彪的身边，厉声问道：“刚刚阎总说的事情都属实吗？”
罗彪赶紧抹了一下额头的冷汗，战战兢兢地道：“报告杨书记，阎全说的并不完全属实；刚刚确实有两百多个人到酒店来找他，不过却是事出有因；就在昨天晚上，凯申国际的副总李敬带着另外一个人去海鲜一条街吃饭，吃完饭不仅不给钱，还把饭馆的几个伙计和天海集团的一名员工给打伤了；天海集团的窦氏兄弟今天来这儿就是想找阎全讨个说法，没想到阎全直接纠集了一帮不法之徒就对天海集团的人大打出手，而且阎全这一伙人手里都有管制刀具，我带他们回去接受调查完全是依法行事，请杨书记明察。”
“杨书记，你听听，这简直是血口喷人啊！”阎光头闻言一下子激动了起来，大声道：“昨儿晚上我的副总李敬带着司机去海鲜一条街吃饭，几个破海鲜要价五千，这不是明摆着宰客吗？在这种情况下李敬肯定不会给钱，没想到天海集团马上就来了一帮人想围攻他，幸亏李敬的司机以前是特种兵出身，否则昨晚肯定挨打；对方宰客在先，李敬打人在后，而且也完全是出于自卫，天海集团的人凭什么找我讨说法。”
不待杨建答话，阎光头又怒道：“就算要讨说法，天海集团今儿来了两百多个人，个个提着刀，杨书记，不信你把我们酒店的监控调出来看看，那模样是讨说法还是想闹事儿呀？为了保证我们酒店员工和客人的安全，我下令反击错了吗？还有，对方全都有刀，我能让我这些员工赤手空拳跟他们搏斗吗？杨书记，你给我评评理，我阎全今儿哪里做错了？”
杨建闻言拍着阎光头的肩膀笑道：“行了，我说阎总，你就别激动了，事情的整个经过我已经完全知晓，你放心，这事儿我保证替你讨个公道。”
阎光头点了点头，道：“那好，有你杨书记作担保，我就信你们公安机关一次；不过我可把丑话说在前头，这事儿要是处理不好，我立马把这酒店关了，以后一分钱也不投资到你们琼海来。”
“行行行，你就放心吧。”杨建哈哈一笑，一转身整张脸迅速变得阴沉起来，只听他指着罗彪怒道：“你马上去省厅督察总队报道，把事情的详细经过说清楚，在此之前，你的副局长职务先停了。”
罗彪心头一惊，连忙道：“杨书记，我……”
“我什么我？趁我没发火之前，赶紧从我眼前消失。”杨建毫不客气的打断了他的话，罗彪眼看事已至此，只得灰溜溜的上车走了；这时杨建又对李雅蓉道：“李局，马上组织警力，成立专案组调查此事，把天海集团参与闹事儿的人统统给我缉捕归案。”
“好的，我马上去办。”李雅蓉点了点头，转身招呼着民警们离开了现场；阎光头这时凑到杨建身边嬉笑道：“杨书记，我刚刚演得如何？够专业吧？”
“不错不错，演技大有长进。”杨建哈哈大笑，拍着阎光头的肩膀道：“走，咱们回楼上继续喝酒去，枫少还在上面等着呢。”
一回到酒店中餐厅的包间里，阎光头就对林枫竖起了大拇指，笑道：“枫少，您可真是料事如神啊！刚刚我是大展神威，打得窦天海那帮狗日的哭爹喊娘，简直是太爽了！哈哈哈哈……”
“行了，我说你小子就别得瑟了，来来来，走一个。”林枫一边笑一边端起酒杯跟杨建和阎光头碰了一下，然后吱溜一口就给干了；杨建此时问道：“枫少，咱们下一把该怎么办？”
林枫点了一支烟轻轻抽了一口，不紧不慢地道：“窦氏兄弟在琼海经营了这么些年，关系网可谓是盘根错节，别的不说，光是崖州市委书记盛世举就和他们不清不楚的；这样，雅蓉姐把人抓回来以后，你马上把这帮人都押到省厅去，让周克钟亲自负责审理；我倒要看看省里有那些官员和他们沆瀣一气，到时候有一个算一个，老子给他们来个一锅端。”
这天傍晚，一条消息就在崖州市民中以惊人的速度传开了；一家小饭馆里，几个市民聚在一起，正在口沫横飞的议论着此事。
“你们都听说了吧！窦氏兄弟被抓了。”
“当然听说了，现在整个崖州都传开了。”
“我跟你们说，今儿下午我就在第一人民医院门口，来了好多警察，带队的好像是咱们崖州新任的公安局长，还是个女的。”
“真的假的？你小子可别瞎说。”
“千真万确，老子要是说了半句假话就不是人养的；我跟你们说，那女公安局长可厉害了，带着一大群警察提着枪直接就冲进医院里面抓人去了，窦天海被押出来的时候还在高声叫骂，结果你们猜怎么着？那女公安局长冲上去抡起巴掌就扇了他几个大嘴巴子，打得窦天海嘴角都流血了，真厉害呀！”
“窦氏兄弟为祸咱们崖州可不是一年两年了，这次总算是有个敢碰硬的官员拿他们开刀了，大快人心！真是大快人心啊！来，咱们喝酒，今晚的饭钱老子包了。”
老百姓在兴高采烈的庆祝窦氏兄弟被抓，而此刻窦天海则在琼海省公安厅刑警总队的一间审讯室里坐着，在他对面有两个年轻的民警，还有一个穿着白色警服的秃头，此人正是林衙内麾下大将，琼海省公安厅常务副厅长周克钟。
从下午窦天海被押到这里，周克钟跟他已经耗了快一个小时了，随便怎么问，窦天海总是闭上眼睛一句话也不肯说，这让周克钟非常火大，要不是林枫提前打了招呼，他真想现在就冲上去把这孙子海扁一顿。
“你他妈是聋了还是哑巴了？说话呀！”周克钟指着坐在审讯椅上的窦天海发起了飚来，窦天海斜着眼睛瞄了他一眼，嘴角露出一抹冷笑，又把眼睛给闭上了；周克钟气得肺都炸了，正准备出门去打电话向林枫请示能不能动手，门外却传来了敲门声。
一名民警走了进来，在周克钟耳边轻声道：“周副厅长，省人大来人了，说是要见你。”
周克钟当然知道窦天海是琼海省的人大代表，这个节骨眼上省人大来人，八成是跟他有关，还好林衙内早就准备好了一切，现在是兵来将挡水来土掩，怕他个球；当下周克钟对这位民警道：“你先把省人大的人带到朱总队长的办公室去，我马上就来。”
十分钟以后，周克钟出现在了刑警总队长朱思川的办公室里，朱思川此刻正在陪着省人大的三个人喝茶聊天，一看周克钟进来了，朱思川赶紧起身跟他打招呼：“周副厅长，你来了！”
嗯！周克钟点了点头，指着省人大的几个人问道：“这几位是……？”
不待朱思川答话，其中一个四十来岁的中年人就起身自我介绍道：“是周副厅长吧，你好，我是省人大常委会张主任的秘书，我叫赵文涛。”
周克钟跟他握了一下手，问道：“不知赵秘书这次来我们这儿有何贵干呀？”
赵文涛道：“是这样的，我们听说天海集团的窦天海被你们公安机关给抓了，他可是省人大代表，你们抓他有省人大的批文吗？”
见周克钟摇了摇头，赵文涛当即皱眉道：“周副厅长，你们公安机关办案怎么能这样呢？完全不依照刑事诉讼法的相关规定，现在我要求你们立刻释放窦天海，并向省人大做出书面说明。”
周克钟闻言笑了一下，神情自若的掏出一支烟来就点上了，吸了两口烟后，他从自己的手提包里摸了一张纸出来递到了赵文涛的面前，淡淡地道：“省人大的批文我们是没有，可是我们有全国人大的批文，抓了窦天海不算违法吧。”
赵文涛接过批文看了一下，确实是全国人大常委会同意刑拘窦天海的批文，当下他把批文往办公桌上一拍，怒气冲冲地道：“你们这是越级上报！目无纪律！完全不把我们省人大放在眼里，我……”
“瞎吵吵个啥！”周克钟眼睛一瞪，打断了正在发火的赵文涛，只听他怒道：“姓赵的，你少他妈跟我这儿拍桌子打板凳的，老子这儿不是你们省人大，要耍脾气回你们那儿去，再敢出言不逊，老子现在就可以收拾你。”
“你敢！”赵文涛闻言上前两步，一双眼睛死死的瞪着周克钟，满脸都是怒火；周克钟哪儿会怕他，当即一巴掌扇了过去，打得赵文涛是头晕目眩、眼冒金星；还没回过神来，就听周克钟吼道：“来人，把这个扰乱公安机关办公秩序的家伙给我铐起来。”
话音刚落，几名早已在门外守候的民警就冲了进来，把赵文涛死死的摁倒在地，然后用手铐给铐了起来；赵文涛还在拼命的挣扎着，周克钟走过去劈头盖脸就是几巴掌，打得他彻底闭嘴了；等赵文涛被民警们推搡着押出门外时，周克钟回过头对另外两名省人大的工作人员道：“你们要不要也试试？”
这俩人吓坏了，赶紧把头摇得跟拨浪鼓似的；周克钟冷哼一声，毫不客气的下了逐客令：“那你们还坐在这儿干嘛？等着我请你们俩吃宵夜？”
两名省人大的工作人员闻言连忙抓起自己的公文包就落荒而逃；周克钟见状和朱思川相视一笑，咧着嘴道：“几个小虾米也敢来龙王庙造次，真以为老子收拾不了他们，切！”

第三百八十五章 与常书记会面

窦天海没捞出来，连带着自己的秘书也被公安机关抓了，这一下琼海省人大常委会主任张伯文坐不住了，第二天一大早他就跑到了琼海省委，找到琼海省省委书记常文良大倒苦水。
“常书记，你瞧瞧，省公安厅这是想干嘛呀？窦天海可是我省著名的民营企业家，还是我们省人大代表，省公安厅要抓他居然直接给全国人大常委会打报告，这简直是不把我们省人大放在眼里，目中无人。
“哎呀，我的老主任，您瞧瞧您，这么激动干嘛呀！来来来，喝口茶，有什么事儿咱们慢慢说，可千万别气坏了身子骨呀！”
常文良拉着咳得满脸通红的张伯文坐到了沙发上，然后递了一杯上好的西湖龙井给他，这才道：“老主任，您说的情况我已经知道了，这样，我马上让杨建过来问一下，您先回去等我的消息吧。”
张伯文喝了一口茶，放下茶杯指着常文良道：“那好，我先回去，今天之内，必须让省公安厅给我个说法。”
常文良连连点头笑道：“好好好，今天之内一定答复您。”
送走了张伯文，常文良点了一支烟，一个人坐在沙发上沉思了起来，良久过后，他起身来到了办公桌前，拿起电话道：“省委办公厅吗？我是常文良，马上通知省政法委的杨书记到我办公室来一趟。”
一个小时以后，杨建敲开了常文良办公室的门，微笑着道：“常书记，您找我？”
“是杨书记呀！来来来，快请坐。”
常文良热情地把杨建迎了进来，又给他泡了一杯西湖龙井，这才道：“杨书记，今天找你来是有件事情想要问你。”
杨建喝了一口茶，道：“有什么话您请问吧。”
常文良道：“是这样，刚刚省人大的张主任过来找我，说你们省公安厅把他的秘书给抓了，他还提到了天海集团的窦天海，说你们越级上报，不把省人大放在眼里，可有此事？”
杨建闻言冷笑了一声，道：“常书记，我说句难听点儿的话，张伯文有什么资格来省委告我们省公安厅的黑状；窦天海是个什么货色他张伯文心里不清楚？做为一名共产党员，一名党的高级领导干部，他这就是在包庇纵容黑社会；实话跟您说吧，在抓窦天海以前我们就发现张伯文和窦天海之间往来甚密，因此我们才越级向全国人大常委会上报，他居然还好意思跑您这儿来说我们的不是，简直是岂有此理。”
常文良闻言表情怪异的看了杨建几眼，然后迅速换了一张笑脸，道：“杨书记，你也别激动，我只是找你了解一下情况而已；既然越级上报是事出有因，那么你们把张主任的秘书抓了又是为什么？”
杨建道：“我只能说有其主必有其仆，那个赵文涛到了我们省公安厅之后出言不逊，居然还敢当着周副厅长的面儿拍桌子，他以为他是谁呀？一个小小的正处级秘书耍威风耍霸道居然耍到我们省公安厅去了，是可忍孰不可忍，也就是周副厅长脾气好，要是换了我在现场，非抽他丫的不可，他把我们省公安厅当什么了？王八羔子！”
得，今儿来这里的两位脾气都是出了名的大，常文良表示很头疼；长叹了一口气之后，他对杨建道：“杨书记，你和张主任都是咱们琼海省委的常委，彼此之间的关系不要为了一些小事闹得太僵，这样不利于我们这个班子的团结呀！张主任好歹也是老前辈了，虽然我的职务比他高，可是在他面前我也是尽量保持低调，你作为一个后辈，该让一让他的地方还是得让一让，听我一句劝，赶紧把赵文涛和窦天海放了吧，一切以和为贵嘛。”
杨建闻言斩钉截铁地道：“常书记，人我是肯定不会放的，我不能为了团结班子就对违法乱纪的行为视而不见，这次赵文涛和窦天海一个也跑不了，该怎么处理就怎么处理。”
“哎呀！我说你这个同志，干嘛这么认死理呢！”常文良是真急了，道：“杨建啊！我痴长你几岁，算得上你的老大哥了；你我共事的时间不长，也就几天功夫，但是我看得出来，你是一个非常有原则性和党性的官员，你听老哥我一句话，趁着事情还没发展到不可收拾的地步，赶紧把赵文涛和窦天海放了，否则你会有大麻烦的。”
不待杨建答话，常文良就把脑袋凑到了他的面前，神秘兮兮地道：“我实话跟你说吧，张主任可是蒲总理的老战友。”说完这话常文良就闭口不言了，言下之意很明显，张伯文关系太硬，你杨建动不了他。
杨建闻言冷笑了一声，也故作神秘地对常文良道：“常书记，我也跟您说句实话，我杨建在中央也不是没人的，不比张伯文的后台软。”
常文良闻言心头一惊，看杨建的整个神色完全都变了；比蒲老爷子还硬的后台能有谁？自然是目前的华国老大林老爷子；他赶紧试探性的问道：“你是林系的人？”
按理说像常文良这个级别的官员在官场上绝对是八面玲珑，谁是哪一派的，后台是谁早就摸得一清二楚了，没想到眼前这位封疆大吏居然连杨建是林系官员都不知道，这让杨建大感意外；其实这也是他不了解常文良的为人罢了，此人出身贫寒，完全是靠着兢兢业业的工作和不错的为人爬上省委书记的宝座的，他在中央可是一点儿后台也没有；而且此人性格豁达，对当官完全是抱着顺其自然的态度，因此根本没有去收集各路官员的信息，就连张伯文是蒲老爷子的战友这样的消息也是无意中听说的，他自然不可能知道杨建的底细。
当下杨建面带疑惑的反问道：“怎么？您不知道？”
常文良微笑着摇了摇头，然后长叹了一口气，道：“哎！我们琼海还真是卧虎藏龙啊！好吧，既然你决定要动窦天海，我不能给你什么支持，但也不会拖了你的后腿，你自己好自为之吧。”
呵呵……杨建淡淡地一笑，道：“常书记，要动窦天海的可不是我，而是……”说完杨建举起右手竖起食指朝天上指了指；常文良见状脸色大变，不敢置信地道：“你是说林系准备对窦天海动手了。”
杨建点了点头，道：“窦天海祸害乡里，鱼肉百姓，人人得而诛之，常书记，您恐怕还不知道吧，我们家大少爷已经亲自到琼海来了，窦天海这次在劫难逃。”
“你说什么？林家大少爷来琼海了？”常文良惊得直接从沙发上站了起来，一双眼睛瞪得老大，看样子确实是被惊到了。
杨建点头道：“我们家大少爷这次出任崖州市市委常委兼副市长，为的就是替老百姓除了窦天海这个祸害；我也不怕跟您透个底，琼海的武装力量已经被我们完全掌控了起来，窦天海现在就是案板上的一块肉，我们随时可以切了它。”
常文良此刻才算明白过来，他急忙问道：“你是说那个神童警察林枫就是林家大少爷？”
杨建笑而不语，默默的点了点头，常文良吓得一屁股又坐回到了沙发上；过了好一会儿，他才对杨建道：“这么说来我想置身事外已经不可能了？”
“当然不可能，您可是琼海的一把手，在这样的大是大非面前您可没有当中间派的权利。”
常文良一向是个老好人，从不与任何人为敌，此次大神掐架小鬼遭殃，他想求个不关我事儿都不可能了，这可把他给急坏了；低着头想了半天，常文良忽然抬起头来对杨建道：“老弟，可否安排我跟林枫见上一面？”
“没问题，不过我们家大少爷现在不方便露面，因此还得麻烦您亲自去崖州一趟。”
“好好好，咱们马上就走。”
常文良急不可待的拉着杨建出了门，为了掩人耳目，常文良这次去崖州一个人也没带，而是由杨建亲自驾车把他送了过去；到了凯申大酒店门口之后，早已等在那儿的阎光头立刻把二人引到了一间包房里；不一会儿，林枫就推门进来了。
“是常书记吧，您好、您好！”林枫一进门就和常文良热情地握起了手来，那亲热劲儿就跟见了多年的老友一般，倒是弄得常文良有点儿不自在了。
寒暄一番之后，林枫招呼着常文良坐下，又亲自给他泡了一杯铁观音递了过去；刚把烟掏出来，就听常文良笑道：“林少爷，我不会抽烟。”
呵呵……林枫有些尴尬的笑了笑，把烟又揣回了兜里；常文良见状赶紧道：“林少爷，你们抽就是，不用管我。”
“算了，这包间里不透气，让您这一省之首抽我俩的二手烟那多不合适呀！”
不待常文良答话，林枫又道：“常书记，我是您的晚辈，您就别一口一个林少爷的叫了，听着怪别扭的，您就叫我小林好了。”
林枫的谦恭让常文良顿时大生好感，人家这是给自己面子呀！他欣慰的笑了笑，道：“小林，我有一事不明，希望你能为我解惑。”
“常书记，有什么话您尽管问，我一定如实相告。”
“照理说窦天海在我们琼海虽然也算个人物，可是跟你比起来实力完全不在一个档次，你又为何会千里迢迢的亲自来这儿对他大动干戈呢？难不成你们之间有过节？”
林枫闻言笑道：“常书记，我跟窦天海之间连照面都没打过，何来过节之说；其实我这次来主要是因为中政委刘书记的委托；窦天海一伙肆意妄为，逼得受害的老百姓把告状信都送到刘书记那儿去了，刘书记大为光火，指示我一定要为民除害。”
原来如此，常文良略微思索了一下，这才问道：“小林，你希望我做些什么？”

第三百八十六章 审判前夕

林枫在到琼海之前已经对这里的主要领导做过一番了解，他知道眼前这个常文良是个专门和稀泥的老好人，毕竟强扭的瓜不甜，因此他也没有打算利用林家的势力逼着常文良与张伯文和窦天海一伙为敌的意思。
当下林枫对常文良道：“常书记，不是我希望您做些什么，而是您自己愿意为琼海的老百姓做些什么；其实我知道，您一直对自己的仕途看得很淡，不想惹是生非，我能理解您，因此我并不需要您做些什么；不过作为本省的最高领导，看到治下的百姓被窦氏兄弟如此欺负，您这个父母官就真能心安理得吗？当官不为民做主，不如回家卖红薯；这句话我送给您，您回去慢慢想吧。”
常文良闻言脸上的表情非常怪异，正在低头沉思之际，林枫却忽然起身笑道：“这都过了饭点儿了，常书记，您还没吃午饭吧，走走走，咱们先吃饭，别的事儿等把肚子填饱了再说。”
说完林枫笑呵呵的拉着常文良和杨建去到了中餐厅，一大桌子丰盛的美味佳肴早已摆好，三个人坐下之后，林枫开了一瓶茅台酒，亲自倒了三杯，然后举起酒杯笑道：“常书记难得来我们崖州一趟，来，咱们干一杯。”
一杯酒下肚，林枫拿起筷子指着桌上的美味佳肴呵呵笑道：“来来来，吃菜。”
常文良笑着点了点头，拿起筷子就吃了起来，没吃两口，他就放下筷子问林枫道：“小林，能不能给我透个底，你这次究竟打算怎么处理窦天海？”
林枫一边吃一边道：“还能怎么处理，两百多个人拿着砍刀棍棒来凯申大酒店闹事儿，定他个寻衅滋事罪绰绰有余了，只要窦氏兄弟进了牢里，我有的是时间慢慢跟他们算账。”
看来林枫的思路就是寻个由头先把窦氏兄弟给关起来，让整个天海集团群龙无首，接着再慢慢收集他们以前的犯罪证据，最后来个秋后算账，这一招确实是釜底抽薪之计，也让常文良对于林枫的行事风格有了一个初步的了解，这小子手段够老辣的呀！
常文良端起酒杯自饮了一口，这才点头道：“好，既然如此，回去我就跟省高院和省高检打招呼，让他们速审速判，争取早日把窦氏兄弟关进监狱里。”
林枫听了颇感意外的看了常文良一眼，呵呵笑道：“常书记，您不是中间派吗？怎么这么快就要帮我了？”
常文良笑了一下，意味深长地道：“小林呐，中间派还有个别名呢！”
林枫恍然大悟，放声笑道：“墙头草！风往哪边吹，就往哪边倒；哈哈哈哈……”
几天以后的一个深夜，关押在琼海省省会椰城第一看守所里的犯罪嫌疑人们早已沉沉睡去，只有一名年轻的警察缓步在各个监舍的过道上来回巡视着；就在这时，外面的自动铁门却忽然开了，年轻警察听到声音赶紧跑了过去，却看见进来的是下一班的值班民警，此人名叫楚大庆，是椰城第一看守所的一位老警察了。
年轻民警看了看手表，离凌晨两点的交班时间还有差不多一个小时，当下他对楚大庆笑道：“楚哥，你怎么这么早就进监区来了？离交班时间还早着呢。”
楚大庆走过来呵呵笑道：“这年纪大了瞌睡就少了，小蒋，你赶紧去休息吧，我来值班。”
“这不太好吧，要不我陪你说说话。”
“行了，你就赶紧去睡吧，你不是正在和你老婆搞造人计划吗？这熬夜可伤身体了，走走走，快去睡觉。”
“谢谢楚哥。”年轻民警心里大为感动，把舍房的钥匙交给了楚大庆，然后离开了监区；楚大庆露出一抹冷笑，随即装模作样的开始在各个舍房之间巡视了起来。
当走到关押着窦天海的舍房时，楚大庆用力的咳嗽了一声，正在床上翻来覆去睡不着的窦天海立刻被这声音吸引住了；他抬起头来，发现楚大庆居然在对着自己眨眼睛，接着他就看见楚大庆从裤兜里摸了一张小纸条出来，顺着舍房铁门的缝隙扔了进来。
楚大庆若无其事的走后，窦天海赶紧起床把小纸条捡了起来，然后飞快地回到了床上，借着外面过道的灯光，他把小纸条打开一看，顿时一张脸变得狰狞起来，心下暗道：好啊！想动老子的居然是林枫和杨建这两个王八蛋，这是要置我于死地啊！行，你做初一，老子做十五，这次老子就和你们拼个鱼死网破，看看究竟是谁笑到最后。
窦天海一夜没睡，第二天一大早，趁着楚大庆又来巡视舍房，他把一张小纸条交给了楚大庆；几天以后，崖州市人民检察院向崖州市中级人民法院提起公诉，正式起诉窦氏兄弟一干人涉嫌寻衅滋事的犯罪事实。
这天林枫起了个大早，然后就开始对着镜子鼓捣起来，李雅蓉穿着一件粉色的性感露胸薄纱吊带睡衣站在林枫身后，一边看林枫在那儿鼓捣一边呵呵笑道：“老公，我发现你每次新官上任第一天总是把自个儿弄得特帅，你该不会是想去勾引市委市府里面的年轻姑娘吧？”
“切，就我这貌比潘安的模样还用去勾引吗？那帮小丫头片子见了我一个个都跟饥民似的，恨不得扑过来把我生吞了。”
林枫说完忽然转身，揽住李雅蓉的腰际一把将她拉进了怀里，一边用手大力搓揉着她胸前的巨大柔软一边呵呵笑道：“我对小丫头片子没兴趣，我就喜欢勾引公安局长，怎么样？李局，笑一个给小哥我看看！”
“去你的，你好讨厌。”李雅蓉笑着轻轻一巴掌拍到了林枫的胸膛上，气喘吁吁地道：“老公，别再揉了，人家有反应了。”
林枫看了一眼墙上的挂钟，忽然起身一把将李雅蓉抱了起来，呵呵笑道：“只有二十分钟，咱们抓紧时间。”
二十分钟以后，林枫和李雅蓉两个人神清气爽的走出了房间，阎光头此时已经等在了门口，一见二人出来，他赶紧跑了过来，满脸堆笑地道：“枫少，李局，昨儿晚上睡得还好吧？”
林枫点了点头，道：“还行；阎光头，你赶紧去把东哥和玉姬姐叫起来，吃完早饭咱们就走，今儿事情多着呢。”
阎光头闻言笑道：“东哥和玉姬姐已经在餐厅了。”
林枫道：“那行，我们也去吃早饭，走。”
吃完早饭，林枫和李雅蓉带着靳战东、金玉姬进了酒店的专用电梯，林枫表情严肃地对李雅蓉道：“姐，今儿公审窦氏兄弟，警力可得安排好了，你可千万别小看了这帮孙子，我怕他们会狗急跳墙。”
李雅蓉闻言自信满满地道：“你就放心好了，除了值班的，全局我调了差不多两千民警负责整个安保工作，绝对万无一失。”
林枫皱了一下眉头，淡淡地道：“不晓得为什么，这会儿我心里老是觉得七上八下的，我的直觉告诉我，今儿恐怕要出事儿。”
李雅蓉摸着林枫的脸颊温柔地安慰他道：“好弟弟，你就放心吧，有这么多警察负责安保，窦氏兄弟是插翅难飞，不会有事儿的。”
“但愿吧。”林枫长舒了一口气，毫不避嫌的当着靳战东和金玉姬的面儿在李雅蓉的红唇上轻轻吻了一下，然后走出电梯上了自己的奥迪车；李雅蓉一脸幸福的模样，也带着金玉姬上了自己的车，对讲机里此时一片嘈杂，可以清楚的听到崖州市公安局指挥中心发出的各条指令，两千名民警此刻已经陆陆续续的走上了街头，把从高速公路出口一直到崖州市中级人民法院的道路全程警戒了起来。
李雅蓉对金玉姬道：“走，咱们直接去高速公路出口。”
金玉姬点了点头，发动车子驶出了车库，朝高速公路出口处疾驰而去；到了现场之后，这里早已停满了各式警车，一大群全副武装的民警手拿各种武器站在那儿，完全就是一副如临大敌的模样。
看到李雅蓉从车上下来，崖州市公安局党委一班人立刻围拢了过来，李雅蓉问道：“怎么样？警力都部署到位了吗？”
分管治安和派出所工作的副局长庞少华当即答道：“报告李局，目前警力已经全部部署到位，从高速路出口一直到市中院门口的沿途都采取了管制措施，另外在市中院周边还部署了防暴支队的三百名民警。”
“很好，大家辛苦了。”李雅蓉满意地点了点头；就在这时，一阵警笛声传来，只见数十辆警车闪着警灯鸣着警笛出现在了高速公路出口的收费站，这是押解窦天海一干人等的车队到了。
李雅蓉见状赶紧对众人说道：“交警立刻在前面为车队开道，我们跟在车队后面，一起往市中院去。”
庞少华此时也拿起对讲机喊道：“各单位注意、各单位注意，押解车队已经到达，请大家加强警戒；重复，押解车队已经到达，请大家加强警戒。”
崖州市今天可谓是万人空巷，几乎所有的老百姓都聚集在通往崖州市中级人民法院的道路两侧，当押解车队经过的时候，百姓们自发的鼓起了掌来，欢呼声和掌声不绝于耳，更有老百姓拉出了巨大的横幅：感谢党和政府为崖州人民除害！
看到这一幕，李雅蓉的心里百感交集，然而今天早上林枫的一番话却让她不敢有丝毫的大意，沿途她一直不停地用对讲机指挥着安保工作，以此确保今天的审判能够顺利的进行。
在经过了大约一刻钟的车程之后，当看到押解车队顺利的驶入了崖州市中级人民法院的大门口时，坐在车上的李雅蓉这才长长的舒了一口气，总算是平安到达了；然而此时对讲机里响起的一个声音却让她的心一下子提到了嗓子眼上，大麻烦来了。

第三百八十七章 雅蓉被抓

就在窦天海一帮人被押进崖州市中级人民法院的大门时，崖州市公安局指挥中心的报警电话却此起彼伏的响了起来。
“警官，我们这儿是海阳路储蓄所，刚刚我们这里被三名持枪歹徒武装抢劫，他们还开了枪，一名保安中弹身亡，有大量现金被劫走。”
“警察吗？你们快来呀！马家集有家餐馆发生爆炸，好多正在吃早饭的人被炸到了，现场到处都有血。”
“喂喂，公安局吗？滨海大道一辆运钞车被抢劫了，五名押钞的经警全部被枪给打死了，你们赶快过来啊！”
“我报个警！有个戴摩托车头盔的家伙提着一把大砍刀在步行街这儿到处砍人，已经有十几个过路的人被砍翻在地了，你们赶紧过来看看。”……
几分钟之内，崖州市就发生了多起性质恶劣的重特大刑事案件，这让整个崖州市公安局指挥中心的气氛一下子变得紧张起来，而此刻在对讲机里听到报告的李雅蓉和众多公安局的民警们也变得心神不宁起来。
李雅蓉长长的舒了一口气以让自己迅速的冷静下来，然后她迅速拿起对讲机喊道：“各单位注意，各单位注意，我是李雅蓉，我命令除了在市中院周边执勤的防暴支队民警以外，大家立刻分工前去处置刚才的群众报警，务必保护好现场，等待技术支队的民警进行勘查；同时立刻对所有的车站、码头、机场展开拉网式排查，发现形迹可疑者一律先行羁押，待查明后再放行。”
放下对讲机，李雅蓉感觉自己后背都湿透了，金玉姬见状关心地问道：“李局，你没事儿吧？”
李雅蓉轻轻摇了摇头，愁眉苦脸地道：“看来又被我老公给说中了，他的直觉还真不是一般的灵验啊！”
金玉姬又问道：“那咱们现在去哪儿？”
李雅蓉望着崖州市中级人民法院的大门道：“这么多起重大案件同时发生，要说和今天窦天海一伙被审无关打死我也不信，咱们哪儿也不去，就在这儿守着，我不能中了他们的调虎离山之计。”
谁承想话音刚落，崖州市中级人民法院里却传来了激烈的枪声，李雅蓉顿时大惊失色，当下她一把拉开了车门，掏出手枪高声道：“大家快进去增援，快啊！”
三百名防暴警察立刻从四面八方向崖州市中级人民法院的大门口涌去，没想到一辆重型货车此时却从里面疯了一般似的冲了出来，民警们正拥作一团，哪里来得及躲避，当下便有数十名民警倒在了疯狂的大货车车轮之下；大货车此时仿佛如入无人之境一般，压着民警们的身体就冲上了公路；李雅蓉见状气得肺都炸了，拿起手里的手枪就朝大货车拼命的射击，那些幸免于难的民警们此刻也端着各式武器朝大货车一通乱扫，然而这辆大货车似乎根本不怕子弹，虽然车身不知道挨了多少枪，却依旧飞驰着逃向了远方。
“给我追！”李雅蓉一声令下，现场顿时警笛声大作，数十辆警车朝着大货车逃跑的方向追了过去；此时现场早已是一片狼藉，地面上到处是残肢断臂和哀嚎的民警，鲜血流得满地都是，看到这一幕，李雅蓉忍不住泪流满面，她和金玉姬还有剩下的民警赶紧去查看这些战友的伤情，一边替他们包扎一边焦急的等待着救护车的到来；然而等了半天还是没有看到救护车的身影，打电话过去医院一问才知道，刚刚崖州市发生了那么多起造成重大伤亡的恶性案件，几家医院的救护车和医生早就去现场救人去了。
救护车没法来，现场大部分警车又都去追赶那辆疯狂的大货车去了，留在这里的警车目前根本不够把这么多伤员送到医院去；看到这种情况，李雅蓉急得泪水涟涟，幸好此时周围热心的市民伸出了援手，他们自发的用自己的私家车把这些负伤的民警们送到了医院去。
崖州市各大医院今天都是人满为患，好不容易把负伤的民警们安排住进了医院，李雅蓉的手机又响了起来，电话里传来一个她最不愿意听到的消息：“报告李局，我们追到红沙口海边时发现那辆大货车上已经没人了，海面上发现了几艘快艇，通过望远镜观察，窦氏兄弟就在上面，他们跑了。”
李雅蓉接完电话一屁股坐到了医院过道的椅子上，一张脸毫无血色，喃喃地道：“怎么会这样？怎么会这样啊！……”
李雅蓉站起身来，浑浑噩噩的朝医院门口走去，金玉姬见状赶紧上前一把扶住了她，焦急地道：“李局，你要去哪儿？”
李雅蓉轻轻拿开了她的手，摇着头苦笑道：“我也不知道现在要去哪儿，让我一个人好好静一静吧。”
没想到刚走了没两步，迎面却走来了几个穿着检察官制服的人，金玉姬见状急忙上前两步挡在了李雅蓉前面，厉声问道：“你们想干嘛？”
其中一名检察官掏出自己的证件递了过来，道：“我是崖州市人民检察院职务犯罪侦查局局长郝斌，李雅蓉同志，你因涉嫌重大渎职犯罪，现在我们依法对你进行传讯，希望你配合。”
李雅蓉示意站在身前的金玉姬让开，然后拿过郝斌的证件看了看，又递还给他，淡淡地道：“郝局，我可是省管干部，要传讯我必须省委批准才行。”
郝斌笑了笑，道：“李雅蓉同志，我知道你是省管干部，不过我得提醒你，你除了是我市的市委常委兼政法委书记，同时也是市公安局局长，因此传讯你到案接受调查省人大批准了也是yi艳g的；这就是省人大关于同意传讯你的批复，你好好看看吧。”
李雅蓉知道省人大是姓张的在那儿当主任，这个批复他要是不同意才怪呢；当下她看也没看那张批复，而是表情平静地道：“走吧。”
“请。”郝斌做了一个请的手势，很有礼貌的把李雅蓉给带走了，临出门时李雅蓉回过头看了金玉姬一眼，这意思金玉姬当然明白，她轻轻点了点头，待李雅蓉被带走后，他马上打电话把这个消息告诉给了还在崖州市委开会的林枫。
此时崖州市委正在研究今天发生的这众多刑事案件的处理以及善后工作，林枫接完电话后二话不说，起身就从椅子上站了起来；盛世举见状当即问道：“林副市长，你干嘛去？”
林枫冷笑了一声，然后抓起自己的公文包转身就走；这样的举动当着一班市委常委的面儿让盛世举感觉非常难堪，当下他用力一拍桌子，厉声喝道：“林枫，你给我站住！”
林枫似乎没有听见，头也不回的离开了会议室，只留下了盛世举和一班市委常委们坐在那儿面面相觑的互相望着；一路小跑下了楼之后，林枫对跟在他身后的靳战东道：“走，咱们去市检察院，雅蓉姐被他们抓到那儿去了。”
靳战东闻言也急坏了，赶紧跑过去把林枫的车子开了出来，然后直奔崖州市人民检察院而去；到了那里之后，林枫径直来到了检察长易介平的办公室里。
由于林枫今天是第一天上任，因此易介平也不认识他，看到一个很帅气的年轻小伙子推门进来，易介平当即皱眉道：“你是谁呀？进来怎么不敲门呢？”
林枫根本没有理他，而是直接坐到了沙发上，翘起二郎腿点了一支烟，淡淡地道：“易检，自我介绍一下，我是市委常委、分管安全和维稳工作的副市长林枫。”
易介平闻言先是一惊，随即马上换了一张笑脸，起身说道：“哎呀！原来你就是林副市长啊！失敬失敬。”
说完这话易介平赶紧给林枫泡了一杯好茶递了过来，这才笑呵呵地道：“不知林副市长今日大驾光临有何指教呀？”
林枫也干脆，开门见山地道：“跟你要个人。”
“要人？”易介平一脸的不明白；就听林枫道：“听说你们市检察院把咱们市的市委常委、政法委书记兼市公安局局长李雅蓉给抓了，可有此事？”
“原来是为这件事情呀！”易介平闻言当即笑了起来，只听他道：“怎么？林副市长你还不知道？我们崖州市今天一个上午就发生了数起造成重大伤亡的恶性刑事案件，就连在法院候审的窦氏兄弟也被人暴力劫走了；李雅蓉身为市公安局局长对此负有不可推卸的责任，我们带她回来接受调查也完全是依法办案呀！”
林枫冷笑了一下，道：“李局可是省管干部，你们抓她有省委的批复吗？”
易介平当即掏出了省人大的批复，说辞跟郝斌对李雅蓉说的一模yi艳g，谁知道林枫拿起批复几把就给撕了个稀烂，易介平大惊失色地问道：“林副市长，你这是干嘛呀？”
“干嘛？”林枫一张脸冷得吓人，怒不可遏地道：“今儿上午才发生的案子，这么快你们市检察院就把省人大的批复给拿到了，难道你们市检察院能未卜先知？提前就知道今儿有好多大案子要发，早就把批复给准备好了？你们这不是他妈早就知道今儿要出事儿，等着收拾李局吗？”
“这……”易介平顿时语塞，心里好不后悔，早知道就不要这么急着去抓李雅蓉了，弄得现在反倒被对方抓住了痛脚；急中生智之下，易介平有些尴尬的笑道：“林副市长，你怎么能这么说呢？我们是在知道这些案子发生以后第一时间就给省人大打了报告，而省人大的办事效率也很快，因此才能用最短的时间拿到批复的。““你少他妈跟我扯这些弯弯绕。”林枫已经彻底火了，抓了李雅蓉这完全就是触及到了他的底线，当下他瞪着一双眼睛怒气冲冲地望着易介平，厉声问道：“我现在就问你一句话，人你们到底是放还是不放？”
“不放！你林枫没有这个权力要求我们放人。”易介平的态度一下子坚决了起来；林枫冷笑着点了点头，起身道：“那好，咱们走着瞧。”
说完林枫头也不回地就走了，易介平看着林枫走了出去，冷哼一声道：“说不放就不放，别以为你小子当着一个副市长老子就怕你，跟我斗，你小子还嫩了点儿。”

第三百八十八章 大军围城

从崖州市人民检察院出来，林枫气鼓鼓的上了车，靳战东看他面色不善，连忙问道：“枫少，检察院的人咋说？”
“说他妈个蛋。”林枫气得一拳砸在了车子的中控台上，靳战东赶紧劝道：“枫少，你消消气，咱们再慢慢想办法把雅蓉姐救出来就是了。”
“慢慢想办法？”林枫冷笑了一声，道：“雅蓉姐在里面多呆一分钟就多一分危险，想动我的女人，门儿都没有！”
说完这话林枫就把手机掏了出来，电话刚一接通，就听林枫怒道：“建哥，雅蓉姐被崖州市检察院那帮孙子给抓起来了……”
几分钟以后，一辆黑色的奥迪a6l飞一般的冲出了琼海省公安厅的大门，直奔琼海省高级人民检察院而去，到了那儿，杨建铁青着一张脸下了车，然后直接敲开了省高检检察长熊开义的办公室大门。
一看杨建进来了，正在办公桌前看报纸的熊开义赶紧搁下手里的报纸，起身笑道：“哟！杨书记，你怎么来了？快请进、快请进，哈哈哈哈……”
熊开义热情的伸出手来想跟杨建握手，没想到杨建冷哼了一声，理都没理他就一屁股坐到了沙发上；熊开义一看情况不对，赶紧问道：“杨书记，你这是干嘛呀？”
“干嘛？”杨建又是重重的哼了一声，厉声道：“我们崖州市公安局局长李雅蓉居然被当地的检察院随便寻了个由头给抓了，怎么着？你们省高检不给我们省公安厅一个说法？”
一听说是为这事儿，熊开义当即笑了起来，他轻轻拍了拍杨建的肩膀，呵呵笑道：“我的杨书记，你看看，大热天的你动什么肝火呀！来来来，喝杯茶消消气，有什么事儿咱们好商量嘛。”
一边说熊开义就给杨建泡了一杯大红袍，又把自己的软中华从兜里摸了出来，在帮杨建点上火之后，熊开义坐到了他的对面，微微笑道：“杨书记，李雅蓉这案子崖州检察院已经向我汇报过了；身为一方公安的最高长官，其治下短短一个上午就发生如此众多影响恶劣，且造成人民群众生命财产重大损失的恶性案件，李雅蓉难辞其咎；同时在崖州受审的窦氏兄弟也被人从法院公然劫走，身为安保总指挥的李雅蓉更是责任重大，因此我认为当地检察院以渎职罪对其进行传讯是完全合理合法的，你觉得呢？”
“合理合法？”杨建冷笑一声，忽然啪的一巴掌拍到了茶几上，震得熊开义是心惊肉跳，只听他怒不可遏地朝熊开义吼道：“发了案子就要以渎职罪传讯公安局长？照你这么说，全国没有哪个地方没有重特大案件发生，那全国所有的公安局长都该被抓起来了？简直是岂有此理！还有，窦氏兄弟是在法院被劫走的，你们检察院就算要抓人也该去抓法院的，关我们公安局屁事儿呀！说句不好听的，这个安保工作我们公安局完全是帮忙，这个责任根本就不该由我们来负。”
“杨书记，你怎么能这么说呢，我……”
“不用说了。”杨建怒气冲冲的站了起来，指着熊开义吼道：“我现在要求你们检察机关马上把李雅蓉给我放了！”
熊开义也跟着站起身来，摇着头道：“杨书记，李雅蓉的渎职行为证据确凿，对于你的要求我庶难从命。”
话音刚落，杨建转过身拔腿就走，只留下熊开义坐在那儿露出一副得意洋洋的笑容来。
从省高检出来，杨建马上把电话打给了林枫：“枫少，省高检的熊开义跟我这儿打太极呢，我刚才是火也发了，桌子也拍了，可这狗日的就是死活不同意放了雅蓉；我看要不你去找最高检的张检察长吧，有他出面肯定行。”
没想到林枫听完这句话却沉默了，杨建等了半天见林枫没答话，于是喊道：“喂喂！枫少，你还在听吗？”
“我听着呢！”电话里传来林枫的一声冷哼，接着就听他道：“建哥，这事儿我谁也不找，就找你了。”
杨建有些糊涂了，连忙问道：“枫少，你啥意思？”
林枫笑道：“建哥，敢不敢陪老弟我把这件事儿捅到天上去？”
杨建不知道林枫打的什么主意，不过他依旧点头道：“枫少，说吧，要哥哥我咋做？只要是你说的，哥哥一准儿给你办踏实了。”
“好！建哥，有你这句话足够了；你马上调集公安和武警把崖州市检察院给我围了，我这次非要熊开义和易介平这俩孙子跪着给老子和雅蓉姐认错不可。”
杨建闻言心里咯噔一下，林衙内果然是被彻底惹毛了，照他刚刚说得这样去做，这事儿还真是要捅到天上去了；不过杨建对林枫那是百分之百信任的，林枫要发飙，他自然是要跟着飚到底的；当下杨建重重地点了点头，哈哈笑道：“枫少，啥也不说了，你就瞧好吧，哥哥我这次给你演一出大军围城！”
放下手机，杨建立刻拿起了对讲机吼道：“指挥中心、指挥中心，我是一号。”
“指挥中心收到，请问杨书记您有什么指示？”
“马上通知市局机关各处室、特警总队、防暴总队、刑警总队、治安总队、交警总队、禁毒总队、经侦总队以及椰城市公安局除值班备勤的全体民警携带武器装备到省厅大院集合，同时命令省武警总队调派二十台装甲车过来，务必于一个小时内集结完毕，听明白了吗？”
“指挥中心收到，我们马上通知各有关单位。”
放下手中的对讲机，杨建靠在车椅上长长的舒了一口气，自言自语道：“玩吧！这次咱们就放开了玩！”
临近傍晚，崖州的老百姓依旧在神色焦虑的谈论着今天上午发生的一切，这座宁静的滨海城市此时已经陷入了一股莫名的恐慌之中；就在这时，刺耳的警笛声几乎响彻了整个城市，虽然今天白天大家也听到过无数次这样的警笛之声，然而却没有一次让人觉得如此的震耳欲聋；放眼望去，几乎所有人都惊呆了。
只见远处一片爆闪，七八辆黑色的奥迪a6l率领着上百辆警用小轿车呼啸着从身边飞驰而过；随后是几十辆警用大巴，透过车窗可以清楚的看见上面坐满了全副武装的警察，随后又是一队杀气腾腾的装甲车，最后还有几十辆警用小轿车断后；整个车队绵延几公里，耀眼的警灯和刺耳的警报吸引了崖州全城百姓的目光，大家纷纷猜测，这会不会是省里派人来支援崖州公安局破获上午那些刑事案件的人马。
然后就在大家议论纷纷之际，这庞大的警车队伍却停在了崖州市人民检察院的门口；随着各带队警官的一声令下，大批全副武装的警察手持各种武器从车上冲了下来，眨眼的功夫就把崖州市人民检察院围了个水泄不通。
杨建穿着一身笔挺的白色警服，在数名手持七九式微冲的特警护卫下拿着一个高音喊话器站到了崖州市人民检察院的门口，随即就听他举着高音喊话器中气十足的吼道：“里面的人听着，我是琼海省省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长杨建，你们已经被警方包围了，现在我命令你们立刻双手抱头走出来，否则我将下令强攻，都听到了吗？”
崖州市人民检察院的人一开始看到来了这么多警车和警察还有些不明所以，现在听到杨建这一番话，一个个全都傻眼了，公安局攻打检察院？这简直是闻所未闻啊！
易介平此时也从办公室的窗户边探了个头出来，这一看顿时吓得头皮发麻，他是怎么样也没料到会出现这种情况，他已经完全给搞懵了；稍加冷静过后，他朝下面喊道：“杨书记，我是崖州市人民检察院的检察长易介平，我们这里是检察院啊！你们搞错了吧？”
杨建一听此人就是易介平，当即从旁边的一位民警手中把七九式微冲拿了过来，对着天上哒哒哒哒就扫了一梭子；吓得易介平赶紧把脑袋缩了回去，靠在墙角上大气都不敢喘一下；易介平心里苦道：“二话不说就拿枪打，这是神马情况啊？”
此时底下忽然传来轰的一声，吓得易介平魂都快掉了，他赶紧小心翼翼的又把脑袋伸出了窗口，却发现一辆武警的装甲车已经把检察院的大门给撞塌了；见到这种情况，易介平吓得六神无主，偏巧此时又传来了杨建的怒吼声：“里面的人听着，再不出来我可下令开枪了，打死了自己负责。”
看到对方动真格的了，易介平和崖州市人民检察院的工作人员再也扛不住了，他们赶紧从各自的办公室跑了出来，然后聚集在底楼的大厅里，随后一个个双手抱头，像缴械投降的犯人yi艳g排着队走了出来；杨建见状当即把手往他们一指，厉声道：“把这些人全部给我看押起来。”
数百名手持各种武器的特警闻言立刻冲了过去，把这些人全部赶到了检察院大院的一处花台边；杨建见状当即摸了一把手枪出来，大手一挥，道：“跟我进去一间屋子一间屋子的搜，发现李雅蓉局长立刻报告。”
说完他第一个冲进了办公大楼，随后又有数百名民警跟在他身后冲了进去，很快就有几个民警在一间办公室里找到了李雅蓉的踪影；当杨建率领其余的民警闻讯赶过来时，一个个全都气疯了。
只见李雅蓉躬着身子，以一个极不舒服的姿势被反铐在一张椅子上，她脸上的青紫还清晰可见，嘴角更是溢出了点点血迹；看到这一幕，杨建彻底爆发了，他快步上前跑到了李雅蓉的面前，焦急地问道：“妹子，你没事儿吧？”
“建哥，你来啦！”李雅蓉微微一笑，轻轻摇着头道：“我没事儿。”
杨建正想给李雅蓉解开手铐，李雅蓉却道：“建哥，你应该先给我的伤拍照取证吧。”
“对对对，瞧我这急得，差点儿把这茬给忘了。”杨建赶紧点了点头，然后让刑警总队技术处的民警过来给她拍了照并做了伤情鉴定；等到这一切都弄好之后，杨建立刻把李雅蓉的手铐给解了下来，只听他愤愤地道：“好哇！居然敢对你刑讯逼供，这次老子饶不了他们；妹子，你说，这事儿是哪个龟孙子干的？老子非扒了他的皮不可！”

第三百八十九章 冲冠一怒为红颜

从关押李雅蓉的房间出来，杨建马上给林枫打了一个电话：“枫少，雅蓉让崖州市检察院的易介平和郝斌这俩孙子给打了，咋办？”
“人抓到了吗？”
“抓到了，现在都在我手里。”
“全部给我押到崖州市公安局去，把易介平和郝斌单独关押，我马上过来”
“好的，我这就把人押过去。”
下楼招呼着民警们把崖州市检察院的一帮人刚押到崖州市公安局，林枫带着靳战东就到了；看着林枫满脸的阴沉，杨建知道，有人要倒大霉了。
果然，林枫一看到李雅蓉就跑了过去，一边轻轻抚摸着她微微泛红的脸颊一边心疼地道：“姐，痛不痛啊？”
望着一脸温情的林枫，李雅蓉内心的激动和委屈再也忍不住了，眼泪唰的一下就流了下来；她轻轻握着林枫温暖的大手，一边摇头一边抽泣道：“姐没事儿，姐只要看到你就什么都足够了。”
“姐！”林枫心里一阵悸动，一把抱着李雅蓉的头就跟她得站在一旁的杨建和靳战东是口干舌燥，这尼玛哪是接吻啊！简直是在互相猛啃，太让人受不了了。
俩人搂在一起疯狂的吻了一分多钟，杨建眼看这二位还没有停下的意思，只得用力干咳了一声，李雅蓉好像这时才想起身边还有旁人，她呀的一下推开了林枫，一边用手擦着唇边林枫的口水一边羞红着脸低下了头去，完全就是一副小女人的模样；林枫则长长的舒了一口气，回过头面无表情地问杨建道：“那俩孙子现在在哪儿？”
杨建把手往右边指了指，道：“就在隔壁关着。”
林枫闻言一张脸上顿时杀气四射，嗖的一下就把自己的皮带扯了出来，然后气势汹汹的拉开房门走了出去；来到隔壁房间，易介平和郝斌正双手抱头蹲在地上，他们手上还都戴着一副亮晃晃的手铐，旁边还站着几名持枪的省公安厅特警。
“都出去，谁也不许进来。”林枫淡淡的说了一句；几名特警互相看了看，随即走出了房间，当房门被关上的那一刹那，林枫忽然大喝一声：“我操死你妈！”
迎着易介平和郝斌震惊万分的目光，林枫举起手中的皮带劈头盖脸就朝他们挥舞了过去，房间里顿时传来鬼哭狼嚎的求饶声和哀嚎声；杨建捏了捏自己的手指关节，淡淡地道：“这种快活事儿不能让枫少一个人独美，我也得去过过瘾。”
说完他一把拉开了房门，大喝一声：“枫少，让开！”
林枫闻言本能的往旁边一闪，就看杨建飞奔几步，跳起来一个飞踢，啪的一脚就踢到了刚站起来的易介平脸上；这一脚杨建可是使出了浑身的力气，易介平哎哟一声惨叫，竟被这强有力的一脚踢得飞了起来，然后咣的一声重重的摔倒在地；接着杨建就像饿狼yi艳g扑了上去，对着地上的易介平砰砰就是几脚狠踹，易介平顿时发出撕心裂肺的惨叫声来，听得站在外面的李雅蓉、靳战东还有一群民警一个个只觉毛骨悚然，杨建这下手也太狠了。
林枫也不甘示弱，眼看杨建在狂殴易介平，他立刻把目标对准了还在瑟瑟发抖的郝斌；只见林枫冲过去对着郝斌啪啪就是几皮带，打得郝斌是皮开肉绽、惨叫连连；接着林枫一把抓住了他的头发，扔掉手里的皮带操起一个桌子上的小花瓶就朝他头上砸了过去，哗的一声，郝斌捂着满头是血的脑袋惨叫着倒在了地上；林枫还不罢休，一把弯腰抓住了郝斌手上戴着的手铐中间的铁链，一边用力把铁链往上拉一边用脚死死的踩住郝斌的肚子，郝斌的双手顿时传来一股深入骨髓的剧痛，他惨叫几声过后，竟一头昏死在了地上。
靳战东和李雅蓉眼看林枫和杨建两人都是下了杀手，再不停下可就要出人命了；他俩赶紧冲进了屋里，好说歹说，总算是把林枫和杨建这俩疯子给拉了出来，一场施暴游戏这才告一段落。
易介平和郝斌还躺在屋子里的地板上哼哼，林枫和杨建则一边喘着大气一边坐到了过道的凳子上，林枫把一包黄鹤楼1916摸了出来，递了两支给杨建和靳战东，自己也点了一支，一边抽一边满足地笑道：“爽！太爽了！”
杨建也是一边抽烟一边笑道：“这俩龟孙子居然敢对雅蓉刑讯逼供，真他妈是老寿星吃砒霜，豁腻味了，今儿要不是战东过来把我拉走，老子非弄死他们不可。”
李雅蓉无奈的白了一眼得意洋洋的两个家伙，苦笑道：“亏你们俩还笑得出来，现在这两人被你们打成这样，我看你们怎么收场。”
“检察院我都敢围，打这两个畜生算个啥啊！”杨建一脸的不在乎，林枫更是呵呵笑道：“姐，你放心好了，这俩狗日的打了也白打，谁也找不到我和建哥的头上。”
李雅蓉不明所以地道：“我还是没听明白，你们俩到底有什么主意啊！”
林枫淡淡一笑，随即起身道：“建哥，把崖州市公安局的民警都给我叫到大院去，我有话说。”
十分钟以后，崖州市公安局的民警们被杨建叫到了公安局的大院里，林枫拿着一个手持式扩音器爬上了一辆警车的车顶，大声道：“同志们，先自我介绍一下，我是崖州市市委常委、分管安全和维稳工作的副市长林枫，以前跟你们yi艳g也是警察；今儿把你们召集到这里，是有些东西要给你们看看。”
说完林枫拿出了一张放大了的照片，那是李雅蓉被打后杨建让人拍下来的；林枫指着手里的巨幅照片勃然怒道：“瞧瞧，这就是你们的局长李雅蓉同志；我想大家都知道，就在今天，咱们崖州发生了数起性质恶劣的刑事案件，发案子了咱们警察就破案子，这是咱们警察的天职，没什么可说的；可是崖州市检察院居然把这一切怪到了咱们警察头上，说发了案子就是警察渎职，就为这个，他们以渎职罪抓捕了李雅蓉同志，并无耻的对这样一位女民警、女局长进行了惨无人道的刑讯逼供，这简直是岂有此理；如果以他们的逻辑，发了案子就是警察渎职，那全国所有的民警都该被抓，都该被他们刑讯逼供，那警察这碗饭大家也不用再吃了，因为你们随时都可能面临着无妄的牢狱之灾，你们说，这算什么？嗯？”
“崖州市检察院的人在放屁！”……“王八蛋，这简直是不拿我们警察当人看啊！”……“大家找崖州市检察院的混蛋说理去，不给我们个交待我们誓不罢休！”……
崖州市公安局的民警们一下子沸腾了起来，纷纷发泄着心中的不满和愤怒，而这正是林枫所要的效果；当下他回过身把手往办公大楼一指，高声道：“同志们，现在崖州市检察院的检察长易介平和职务犯罪侦察局局长郝斌就在三楼的小会议室里。”
话音刚落，一位民警就高声吼道：“走，咱们上去找那两个王八蛋评理去！”
这位民警是林枫专门安排的内应，这种调动大家积极性的事儿可是林衙内的拿手好戏，在这种情绪下只要有一个人带头，那绝对是一呼百应，当下崖州市公安局的民警们吼叫着就冲上了楼去；李雅蓉望着站在警车顶上偷笑的林枫，心里不住地感叹：这个小家伙怎么这么多鬼主意啊！真是爱死他了。
民警们冲上了三楼的小会议室，一眼就看到刚刚从地上爬起来的易介平和郝斌，就在这时，那位林枫安排的内应民警把手往二人身上一指，高声怒道：“就是这俩孙子，揍死他们，谁不出手就不是咱们公安局的人！”说完他第一个带头冲了上去。
民警们本来就被林枫的一番话撩拨得群情激奋，这时又见有人带头，愤怒的火焰一下子就涌上了他们的心头；当下民警们争先恐后的吼叫着冲了上去，抓住易介平和郝斌就是一顿暴打，现场还不断有人高呼：“打！打死这两个王八蛋！打啊！……”
几分钟以后，林枫、杨建还有李雅蓉才跑了上来，林枫故意做出一副焦急万分的模样，痛心疾首的大声喊道：“同志们，住手啊！大家千万要冷静，你们不能这样啊！”
无奈这时整个三楼全是崖州市公安局的民警，大家一个比一个激动，林枫喊得嗓子都哑了也没人听他的；最后还是杨建把手枪摸了出来，对着窗外的天空开了一枪，这才吸引了现场所有人的目光，让大家停下了手来。
林枫此时板着脸道：“干什么？你们要干什么？怎么能围攻犯罪嫌疑人呢？”
杨建也跟着唱起了黑脸，虎着一张脸怒道：“滚滚滚，都给我滚出去，简直是乱弹琴，快滚！”
民警们都被眼前的情况给搞懵了，不过此时厅长大人已经下达了逐客令，他们也只好乖乖的离开了现场；一看民警们都走了，杨建赶紧跑进了小会议室，易介平和郝斌此时早已倒在了血泊之中，也不知道挂了没有。
杨建试了试二人的鼻息，还好，俩人都还剩一口气，当下杨建赶紧叫了几个民警过来，把这二人送到医院去了。
回过头来，杨建来到了林枫身边，问林枫道：“枫少，下一步咱们怎么办？”
林枫点了一支烟，半眯着眼睛抽了几口，忽然对杨建神秘兮兮的笑道：“建哥，咱俩再把这事儿玩大点儿敢不敢？”
杨建闻言心里一阵发毛，道：“枫少，都这样了还不够大吗？”
林枫淡淡一笑，道：“再大点儿才好玩呢！”
杨建闻言像是下定了决心，道：“说吧，接下来做啥？”
林枫把手往远方一指，高声道：“去把省高检给我围了！”
杨建先是愣了几秒钟，随即便猛地一点头，大声道：“行！哥哥我这次陪你high到底了！”

第三百九十章 能屈能伸的熊检

第二天早上，当琼海省高级人民检察院的工作人员有的正在急匆匆跑进单位上班，有的还在食堂吃着早餐的时候，昨天傍晚发生在崖州市检察院的一幕再次在这里上演，杨建调集了数千警力把这里团团包围了起来。
熊开义此时正在食堂吃早饭，一名工作人员神色慌张的跑了进来，对他道：“熊检，不好了。”
熊开义手拿一根油条沾了一下豆浆，一边嚼一边淡淡地道：“慌慌张张的干嘛呀？说吧，什么事儿？”
这名工作人员擦了一下额头的汗水，道：“昨晚省公安厅调集大批警力把崖州市检察院给包围了起来，所有里面的干部职工都被抓了。”
“你说什么？”熊开义惊得一下子站了起来，同桌的几个省高检的领导闻言也都是大眼瞪小眼，全都傻了。
“杨建！你他妈疯了不成？”熊开义气得一巴掌拍到了桌子上，浑身不住地哆嗦；就在这时，又一名省高检的工作人员惊慌失措的跑进了食堂，一边跑一边还在高喊：“不好啦！外面来了好多警察，把咱们单位包围了！”
这一下整个食堂立刻炸开了锅，所有人都把目光投向了身为一把手的熊开义，大伙儿都在等着他在这个关键的时候拿主意；熊开义则是感觉自己像被人在脸上抽了几耳光似的，颜面全无，当下他一把抓起了自己的公文包，怒气冲冲地道：“走，咱们出去看看，我还不信省公安厅的人要翻天！”
到了大门口一看，外面密密麻麻站满了无数的公安民警，最前面是三排手持盾牌的防暴警察，他们早已把省高检的大门给完全封死了；看到这一幕，熊开义的肺都快给气炸了，他上前两步，指着这一大群民警怒吼道：“这里是省高检！你们要干嘛？给我把人撤走！”
站在防暴警察队伍后面的林枫和杨建闻言都不约而同的露出了一抹冷笑，林枫轻轻在杨建耳边耳语了几句，杨建一边听一边点头，待他说完后，杨建忽然高声喊道：“防暴总队全体都有，目标正前方三十米，震爆弹齐射，预备！放！”
砰砰砰砰砰……！！！一队防暴警察拿起手中的防暴枪就朝熊开义站的地方发射了几十颗震爆弹；震爆弹不会伤人，但是声音非常巨大，而且击中目标后会发出刺眼的强光；熊开义此刻正双手叉腰喝令公安们撤退，哪里料到会有此一招；当第一枚震爆弹在他身边炸响之后，巨大的声音震得他耳膜都快破了，而巨大的强光更是让他连眼睛也没法睁开。
熊开义发出哇的一声惊叫，双手抱头就惊慌失措的趴在了地上，随着身边不断有震爆弹爆炸，熊开义吓得哇哇大叫，抱着脑袋趴在地上不住地颤抖着身体，那滑稽的模样逗得民警们是哈哈大笑，而省高检的工作人员们看到这一幕脸上的表情就跟刚上完坟似的，太丢人了。
当最后一枚震爆弹爆炸过后，好半天熊开义才战战兢兢的抬起头来四下望了望，确定不会再有爆炸发生之后，他才从地上狼狈不堪的爬了起来，再不复刚才出来时那副气势汹汹的模样了。
杨建和林枫这时也从民警们身后走了出来，熊开义一看到杨建顿时火冒三丈，指着杨建愤愤地道：“姓杨的，你别太过分了！你居然敢私自调派警察围攻我们省高检，这简直就是造反！”
杨建闻言淡淡地笑了笑，忽然脸色一变，指着熊开义怒道：“姓熊的，我警告你，把你的手给老子放下来，再敢拿手指着我，老子马上揍得你妈都不认识你，不信你狗日的试试看。”
面对着杨建的威胁，熊开义简直是快要气疯了，无奈实力差距太过悬殊，最终他只得咬了咬牙，把指着杨建的手放了下去；不过他随即就对杨建道：“姓杨的，你……”
“住口！”杨建一声大喝打断了熊开义的话，他走到熊开义的面前站定，瞪着一双牛眼对他道：“我是省委常委兼省政法委书记，说白了，老子就是你的顶头上司！你他妈左一个姓杨的，右一个姓杨的，我问你，老子没名字吗？见到领导你该怎么打招呼？你说！”
看着杨建两个拳头捏得咔咔直响，熊开义是纵有万丈怒火此刻也只得强憋着，他忍了又忍，最终还是屈服了，只听他软言细语的问道：“杨书记，你带人把我们省高检给围了，这总得有个理由吧！还有，听说昨晚你们省公安厅把崖州市检察院也给围了，还抓走了里面所有的工作人员，这恐怕不符合法律的规定吧？”
“理由？你还好意思问我理由？行！我现在就给你理由。”杨建说完回头一招手，大声道：“叫李局过来。”
很快李雅蓉就在两位女民警的搀扶下走了过来，看她一脸虚弱的表情，再加上脸上还未完全褪去的青紫，明显就是受过刑；当下杨建指着李雅蓉对熊开义勃然怒道：“看看！这就是你们检察院干的好事儿！居然敢对我们的李局刑讯逼供，简直是无法无天，欺人太甚！你们把我们警察当什么了？我告诉你，今儿你要不给一个明确的说法，我们全省公安民警誓不罢休，就算告到中央去，这官司老子们也陪你们打到底！”
“好！”话音刚落，杨建身后的民警们顿时发出雷动般的掌声和叫好声来，杨建刚刚一番掷地有声的话语简直是说到他们心坎里去了；而此时熊开义则是一个劲儿的盯着李雅蓉看，过了好一会儿他才摸着下巴疑惑地道：“杨书记，李局这脸上是有伤，可是不是我们检察机关所为还有待调查啊！”
话音刚落，熊开义就感到身后一阵风袭来，回头一看，林衙内沙包大的拳头已经近在眼前了，躲无可躲之下，熊开义的面门被结结实实的砸了一记重拳，当场打得他鼻血直流，捂着鼻子就蹲下去了。
“你……你居然敢打我？”蹲在地上的熊开义一边抹着鼻血一边指着林枫，脸上充满了不敢置信的表情；林枫闻言冷哼一声，指着他恶狠狠地道：“你狗日的睁着眼睛说瞎话，完全是一派胡言；李局是在崖州市检察院被我们救出来的，她进去的时候好好的，出来脸就成了这样了，你说，不是你们检察院的人干的那还有谁？”
熊开义被林枫问得哑口无言，过了好一会儿他似乎才想起什么来，当下他问林枫道：“你是谁呀？”
林枫淡淡地道：“我是崖州市市委常委兼分管安全和维稳工作的副市长林枫。”
“你就是林枫？”熊开义又给惊到了，林枫把手揣进裤兜里做出一副很拽的模样，不咸不淡地道：“没错，我就是林枫，记住我，刚刚是我揍的你。”
“我会记住你的。”熊开义轻声嘀咕了一句，跌跌撞撞的从地上站了起来；杨建此时问道：“你说？这个事儿怎么算？”
熊开义不敢再跟杨建硬顶了，今儿来的这二位可都是火药桶，一点就炸；俗话说得好，好汉不吃眼前亏，为了少受点儿皮肉之苦，熊开义决定先把眼前的不利局面忽悠着撑过去，回头再找杨建和林枫算账；当下他对杨建毕恭毕敬地道：“杨书记，你说吧！你怎么说我怎么做，这可好？”
“算你识相！”杨建冷哼一声，随即说道：“你！马上去向李局当面赔礼道歉，另外立刻把易介平和郝斌的职务给我免了，以涉嫌刑讯逼供罪把这二人逮捕，行不行？”
“行行行，你说就是了。”熊开义赶紧点头，当下他快步来到了李雅蓉的面前，恭恭敬敬的给她鞠了一躬，轻声道：“李局，对于我们检察机关的行为我深感愧疚，在这里我代表我个人和琼海省人民检察院以及崖州市人民检察院向你致以最诚挚的慰问和最衷心的歉意，希望你能原谅我们在工作中的错误。”
态度之诚恳，语气之谦卑，这完全超乎了所有人的想象，李雅蓉更是被熊开义这样的举动给搞懵了，尴尬地道：“没……没什么，算了。”
看到这一幕，林枫也不由得高看了熊开义几眼，对于熊开义心里的真实打算其实林枫心里跟明镜似的，可是眼前这一幕太有欺骗性了，林枫不得不感叹熊开义的城府，此人能屈能伸，倒是个不容小觑的厉害角色，以后对他可得当心了。
熊开义道过谦之后，又立刻下达了免去易介平和郝斌职务的命令，同时宣布对这二人实施逮捕；杨建和林枫一看目地达到了，一声令下过后，围在省高检的数千民警这才列队离开了现场。
回到办公室，几名省高检的工作人员赶紧给熊开义打来了开水并拿来了毛巾，熊开义一边用热毛巾对鼻子做着热敷，一边对省高检的另外几名主要领导说道：“马上去把咱们单位大门口的监控录像提取出来刻成光盘，我得赶紧去找司法鉴定中心做个伤情鉴定，这次我非让杨建和林枫这两个混蛋坐牢不可。”
一名副检察长问道：“熊检，崖州市检察院的易检和郝局怎么办？难道真把他们撤职查办吗？”
“易介平是我一手提拔起来的，郝斌更是我的学生，这二位我能把他们撤职查办吗？”熊开义露出一抹冷笑，道：“毕竟李雅蓉的伤也是事实，这样，先让他们停职吧，把他们都叫到省高检来，有些情况我得当面问问他们。”
正说着话，一名工作人员走了进来，道：“熊检，刚刚得到消息，崖州市检察院的易检和郝局昨晚在崖州市公安局被打成了重伤，现在因为伤势过重已经转到省人民医院来了。”
“有这事儿？”熊开义和一帮省高检的领导闻言全都惊呆了，过了一会儿，熊开义忽然起身阴笑道：“好，杨建和林枫真是好样的，居然敢公然把我们的一名检察长和一名职侦局长打成重伤，这次我看他们两个怎么收场，哼！”
说完这话，熊开义起身道：“行了，都散了吧，我去做完伤情鉴定之后就到省人大找张主任去，你们瞧着吧，过不了几天，杨建和林枫这俩狗崽子就得落到咱们手里，到时候咱们慢慢收拾他们！哈哈哈哈……”

第三百九十一章 给张主任下烂药

琼海省人大常委会的主任办公室里，张伯文听完熊开义的叙述后勃然大怒，拍着桌子愤然吼道：“杨建和林枫这两个小崽子要翻天吗？居然敢公然让警察围攻省市两级检察机关，这简直是岂有此理、岂有此理啊！咳咳咳……”
一看张伯文气得直咳嗽，熊开义赶紧把一杯茶水递了过去，连声道：“老主任，您消消气，为了这俩疯子把自己的身体气坏了不值得。”
张伯文喝了一口茶，这才长舒了一口气，道：“熊检，你和我一起去找常书记吧，这次咱们非要让这两个不知天高地厚的家伙自食恶果不可，咱们琼海还轮不到这两个外地人无法无天。”
熊开义点了点头，道：“好的，我跟您一块儿去。”
驱车来到省委，刚一下车熊开义就愣住了，张伯文见状问道：“熊检，你这是怎么了？”
熊开义指着不远处的一台奥迪a6l说道：“老主任，这是杨建的车啊！难道他也在省委？”
张伯文往那台黑色的奥迪a6l看了一眼，淡淡地道：“杨建毕竟还是省委常委嘛，他的车停在省委没什么值得大惊小怪的；走吧，咱们上楼去找常书记评理去。”
来到常文良的办公室外，还没进门张伯文和熊开义就听到了杨建的怒吼声，张伯文赶紧停下了脚步，并对着熊开义做了一个噤声的手势，似乎想听听杨建跟常文良说些什么。
此时就听里面的杨建愤然道：“常书记，你瞧瞧，检察院这帮孙子干的好事儿！居然敢无凭无据的对我们的李局长刑讯逼供，这简直是知法犯法、目无法纪！我要求省委这次必须严肃处理此事，否则我杨建还有全省七万多民警咽不下这口恶气；我可把丑话说在前头，这个事儿省委要是不给我们解决好的话，我立马去中央政法委告状。”
“哎呀！杨书记，你说你一大早的就这么大动肝火的干嘛呀！来来来，坐坐坐，呵呵。”
顿了顿，就听常文良软言细语的说道：“杨书记，我知道你是中政委刘书记的得意门生，你就放心好了，这个事儿我一定为李局长主持公道。”
此话一出，站在门外的张伯文和熊开义双双惊得目瞪口呆，脸上写满了难以置信的表情；张伯文赶紧朝不远处的电梯口指了指，然后转过身拔腿就走，熊开义也赶紧跟了上去；两个人神色慌张的进了电梯，然后迅速离开了省委大楼。
一上车熊开义就惊慌失措的对张伯文道：“老主任，没想到这个杨建居然是刘书记的学生，这下咱们的麻烦可大了，我看您还是赶紧去找蒲总理帮帮忙吧。”
张伯文闻言一张脸变得无比难看，他此时真是哑巴吃黄连有苦说不出啊！原来他和蒲老爷子的确是在一个部队服过兵役，可是当年蒲老爷子在一连，他在四连，俩人的关系顶多也就是算认识，蒲老爷子现在能否还记得有他这么一个人都还得两说，更别提帮忙了；这些年张伯文靠着曾经和蒲老爷子在同一个部队服过兵役，到处招摇撞骗说他和蒲老爷子的关系如何如何，完全就是扯虎皮拉大旗，这些话平常欺上瞒下倒还管用，可真要到了关键时刻却是狗屁不值。
不过张伯文此人天生就是个厚脸皮，这出戏都演了几十年了，现在他也只好继续演下去了；当下他轻轻拍了拍熊开义的肩膀，安慰他道：“熊检，咱们回去再说吧，我今天中午就给蒲总理打电话。”
熊开义闻言信以为真，当即开心的笑了起来，唯有张伯文自己心里清楚，他们的麻烦这回是真的大了，而且根本不会有人来救他们。
看着张伯文和熊开义坐车离开，一直站在常文良办公室窗户边的杨建一边抽烟一边呵呵笑道：“枫少，你可真是料事如神啊！竟然能猜到今儿上午这俩孙子会跑来找常书记告状；刚刚常书记只是稍微提了一下刘书记，瞧把这俩孙子吓得，哈哈哈哈……真是笑死我了。”
站在杨建身旁的林枫淡淡的笑了笑，道：“就这俩孙子那点儿套路，来找常书记告咱们完全是意料之中的事儿；你还别说，张伯文这老混蛋还真挺会坑蒙拐骗的，可惜他时运不济遇到了我，在我面前他有几斤几两完全藏不住，瞧着吧，这次有他好受的。”
一直没说话的常文良闻言走了过来，对林枫道：“小林，你打算怎么对付张伯文和熊开义？”
林枫吸了一口烟，道：“熊开义就是个小虾米，收拾他易如反掌，我给最高检的张检察长去个电话就是了，至于张伯文这老家伙嘛……”说到这儿林枫摸了摸自己的下巴，脸上露出一副坏坏的笑容来，杨建一看他这表情就知道，林衙内要开始使坏了。
果然，这时就见林枫掏出了自己的手机拨了一个电话号码，同时把免提也开了，不一会儿，就听电话里传来一个声音：“这里是华共中央办公厅话务处，请输入通话密码。”
林枫熟练的摁了几个键之后，电话里又传来一个声音：“电话转接中，请您稍后。”
不多时，一个老者的声音就在电话那头响了起来：“我是蒲建树，请问你哪位？”
“蒲爷爷，您好，我是林家的小枫啊！”
蒲老爷子闻言先是一愣，林枫居然会给自己打电话，这是个什么情况，不过他还是呵呵笑道：“原来是小枫啊！你不是调到崖州当副市长去了吗？怎么今天有空给蒲爷爷打电话呀？”
“蒲爷爷，您应该听到消息了吧，我们崖州最近发生了好几起性质恶劣的刑事案件。”
蒲老爷子的声音一下子变得沉重了起来：“我已经收到报告了，这些歹徒完全是丧心病狂，小枫，作为崖州分管安全和维稳工作的副市长，你的责任非常重大，一定要组织精干力量尽快破案，给受害的人民群众一个交代。”
“是是是，我一定听您的指示，尽快破案；不过蒲爷爷，我今儿给您打电话就是和这案子有关的，琼海省人大常委会的张伯文张主任您还有印象吧？”
虽然不知道林枫问起这人干嘛，不过蒲老爷子闻言还是仔细在脑海里回忆了一番，最后轻轻摇着头道：“不认识，想不起来是谁了。”
林枫早就把张伯文的老底摸干净了，当下他说道：“这个张伯文以前参加过朝鲜战争，跟您好像是同一个部队的。”
经过林枫一提醒，蒲老爷子说道：“对对对，我想起来了，是有这么个人，不过他好像是四连的，跟我没什么交情啊！”
“是这样啊！”林枫故意流露出一种吃惊的语气，道：“张伯文可是到处在说他跟您是老战友，关系铁着呢。”
官场上扯虎皮拉大旗这种事儿蒲老爷子见得太多了，当下他不以为然地道：“说就说吧，反正他跟我以前也的确是一个部队出来的，还真算得上老战友，至于关系铁不铁，彼此心知肚明就行了，不用理会。”
林枫闻言话锋一转，道：“蒲爷爷，崖州最近发生的这几起恶性刑事案件我们已经初步锁定了犯罪嫌疑人，而这个张伯文很有可能就是他们的保护伞之一，因为他到处在宣扬他是您的老战友，你们之间的关系很要好，因此部分同志对他产生了畏惧心理，不敢继续把这些案子查下去，而这也就是我今天给您打电话的原因。”
“你说什么？”电话那头的蒲老爷子明显是被震到了，只听他愤然道：“这个张伯文居然敢打着我的旗号给不法之徒充当保护伞，简直是岂有此理、岂有此理啊！小枫，你告诉同志们，这些案子不论涉及到谁，一律一查到底，我蒲建树绝不给这样的人撑腰；别说他和我没什么交情了，就算是我们蒲家的嫡系，胆敢做出如此丧心病狂的事情来，我也决不轻饶。”
“好好好，有您这句话我们就更有信心了，谢谢您；蒲爷爷，我这边还有事儿，就不跟您多说了，再见。”
“好的，小枫，你和同志们抓紧时间破案吧，再见。”
挂了电话，林枫、杨建还有常文良都哈哈大笑了起来，杨建一边笑一边指着林枫乐不可支地道：“枫少，你可太损了啊！居然这样在蒲总理面前摆了张伯文那老匹夫一道，这包烂药丢下去，我看这老家伙这回有得受了。”
杨建说的一点儿也没错，就在跟林枫通话结束后，蒲老爷子马上把电话打给了身为全国人大常委会主任的袁老爷子，一开口就怒道：“老袁，你马上把琼海省人大的张伯文给我撤了，让纪委好好查查他。”
袁老爷子听得一头雾水，连忙问道：“蒲兄，这个张伯文怎么了？居然让你如此的动怒。”
蒲老爷子闻言怒道：“此人胆大妄为，居然敢在琼海公然打着我的名号为不法之徒充当保护伞，真正是可恶至极，这种人若不严加惩处，我蒲建树一世英名就全给他毁了。”
“有这种事儿！这个张伯文胆子也太大了吧，蒲兄，你放心，我马上罢免他，让纪委跟进查处。”
第二天上午，全国人大常委会和中纪委的工作组就到椰城来了，张伯文先是被宣布免除了琼海省省委常委、省人大常委会主任的职务，随即就被中纪委的工作组给双规了；听到这个消息，熊开义吓得六神无主，急急忙忙的把崖州市委书记盛世举约了出来，俩人见面一谈，明显感觉到张伯文大势已去，商量来商量去，最终俩人还是决定自己去纪委向组织说明情况去了。

第三百九十二章 惹不起的女人

就在熊开义和盛世举两人到琼海省纪委投案自的第二天，琼海省省委召开专门会议研究崖州市系列恶性案件侦破工作的有关情况，会议决定立即由省公安厅牵头成立专案组，由杨建担任组长，周克钟、李雅蓉以及林枫为副组长。
离开省委，杨建立刻返回了省公安厅，并马上召集相关人员召开了第一次专案会议，与会的除了杨建、周克钟以及省公安厅的领导和民警以外，李雅蓉也率领了崖州市公安局的全体党委委员参会，而林枫也带着崖州市政法委以及维稳办的有关人员出席了会议。
这场会议一直从上午十一点开到了下午三点还没结束，光是听先期参与侦破工作的民警介绍情况就花了两个多小时，林枫坐在主席台上眼睛都快睁不开了，没办法，昨儿听说熊开义和盛世举去了纪委投案自，林衙内心情大好，和李雅蓉整整在床上折腾了一夜，几乎都没睡觉，现在听着众人在那儿纷纷言，林枫就感觉跟听催眠曲似的，真是恨不得就这样靠在椅子背上好好的睡上一觉。
正要迷迷糊糊要睡着的时候，林枫忽然感觉自己的大腿疼了一下，差点儿没让他叫出声来，低头一看，李雅蓉的一只玉手正放在自己的大腿上，看样子她是在提醒自己别当着这么多人的面儿睡着了。
林枫瘪了瘪嘴，为了醒醒瞌睡，摸了一支黄鹤楼1916出来就点上了，可是吸了几口之后却现根本没用，忍不住的他又轻轻打了一个哈欠；这时坐在身旁的李雅蓉赶紧小声提醒他道：“这么重要的会议你可千万别睡着了，否则到时候让人给你到网上去你就死定了。”
哦！林枫嘴上答应着，可是没过一分钟瞌睡虫却又来了；妈的，怎么还没说完，有这么多屁话吗？林枫极不耐烦的瞄了一眼正讲得口沫横飞的周克钟，看他那一脸精神的模样，估计再讲个两三个钟头是轻松加愉快。
不行，我得赶紧找个法子打打精神才行；林枫四下里看了看，也没找到什么可以提神的东西，就连打时间的报纸都没现一张；恰在此时，林枫忽然现李雅蓉正全神贯注的听着周克钟的讲话，还拿着个笔记本唰唰唰的记着笔记，这让林枫无比的蛋疼。
好像昨儿晚上出力的就我一人似的，这女人怎么就不困啊！林枫越想越不明白，一低头，却忽然现了一件让他特别感兴趣的东西；哼！刚刚居然敢掐我，这回看我怎么收拾你；林枫心头暗暗出一阵窃喜，然后就开始把身子往李雅蓉旁边轻轻挪了一下。
林枫从公文包里摸了一个笔记本出来，拿起笔就装模作样的写了起来，而此时他的左手也趁机悄悄的从桌子上挪到了下面去；靠近、靠近、再靠近，当林枫的手摸上李雅蓉那穿着光滑薄丝袜的性感大腿时，李雅蓉显然是被惊到了，低头一看，林枫的狗爪子正在朝自己的裙底摸索前进呢。
“你干嘛呀？”李雅蓉狠狠瞪了林枫一眼，却见这家伙拿着笔写得飞快，似乎根本就是在认真做笔记一样；玩这种刺激的游戏靠的就是死不要脸加勇敢，林枫对李雅蓉的反应丝毫都不在意，右手拿着笔继续猛写着，左手却已经悄悄的探到了李雅蓉的警服短裙里；当两根手指轻轻触碰到李雅蓉的敏感部位时，林枫可以明显的感觉到她的身子轻轻颤抖了一下。
林衙内在李雅蓉的幽谷上拼命的比划起了二指禅，虽然有丝袜和内裤隔着，可是那万蚁噬骨的感觉却让李雅蓉再也忍不住了，偏偏现在又是在开会，底下还坐着近两千民警呢，否则她真是现在就想站起来把林枫摁在地上给办了。
无奈之下，李雅蓉只得紧紧的把双腿夹了起来，同时也把林枫那不老实的狗爪子给死死的夹在了下面；林枫此刻却是越来越来劲儿了，几根手指熟练的一抓一拉，李雅蓉那薄如轻纱的内裤就被撕开了。
这丝袜质量不咋地啊！林枫小小的在心里感叹了一下，同时两根手指已经穿过破洞伸到了里面去。
李雅蓉现在跟徐美丽和夏雨琴学的是一个套路，别看她穿着一身庄严的警服，可是内裤却是一条性感无比的丁字小裤，林枫只是轻轻一拨便把它拨到了旁边，当两根手指直捣黄龙的时候，李雅蓉差点儿惊叫了出来，林枫回头一看，只见她紧紧咬住嘴唇，胸前巨大的柔软由于急促的呼吸而猛烈的跌宕起伏着；看到这一幕，林枫只觉口干舌燥，伸进去的两根手指也越的运动得快了起来。
李雅蓉实在是受不了这种感觉了，加上这是在开会，更让她体会到了一种前所未有的莫名刺激，没办法，她只得不停地变换着两条腿的姿势配合着林枫的二指禅，而林枫的动作也是越来越快，手指上的力道也是越来越大；两分钟以后，林枫明显的感觉到李雅蓉的身体出一阵痉挛，一股热流猛烈的席卷到了自己的手上，她居然喷了！
大功告成，林枫意犹未尽的把左手抽了回来，然后悠闲的点了一支烟，这一下瞌睡全醒了；反观一旁的李雅蓉，此刻的她就像一只泄了气的气球一样，有气无力的瘫软在椅子上，连笔记也没法再做了。
半个小时过后，杨建大声的宣布了散会；周克钟走过来对林枫道：“枫少，还有些具体问题咱们是不是去建哥的办公室讨论一下？”
“行，不过我得先去趟洗手间，憋死我了。”林枫说完起手就走，没想到刚一进洗手间还没来得及把裤子的拉链拉开，身后却突然冲进来一个人，然后抓着他的衣服几乎是连拖带拽的把他拉进了一个蹲房里；砰地一声，门关上了。
等到林枫看清楚这人是谁时，脸上立刻摆出了一副求饶的模样，苦着脸道：“老婆，我错了，你饶了我吧！”
李雅蓉大口大口的喘着粗气，一张脸变得通红，眼里出要吃人一样的目光，咬牙切齿的对林枫道：“小坏蛋，居然敢这么整我，这次看老娘怎么收拾你！”
“别……姐……我错了……”林枫就像一只待宰的羔羊苦苦求饶，没想到李雅蓉根本不予理会，一把就将他的裤子拉链拉了下来，右手也飞快的伸了进去。
林枫正想继续求饶，这时外面却传来了脚步声和人说话的声音，吓得林枫赶紧用手捂住了自己的嘴巴；而李雅蓉却跟没听见似的，右手抓着林枫的二弟不停地用着力，左手也把自己的上衣纽扣给解开了，露出一只硕大无比的丰满用力的搓揉着，舌头更是伸出来拉得老长老长，一双美瞳充满了意乱情迷的诱惑，那姿势完全就像是一头情的雌兽，害得林枫的二弟当场就怒冲冠了。
林枫正在猜测下一刻李雅蓉会不会蹲下去给自己演一出玉人吹箫，没想到李雅蓉却抓着他的脑袋把他摁了下去，然后捞起短裙粗鲁的把林枫只撕了一个小洞的薄丝袜撕拉一下彻底撕开了；接着她又一把抓住了林枫的头，用力的把他的脑袋摁在了自己的身下。
李雅蓉没演玉人吹箫，林枫却是狠狠的演了一把良人吹琴，当十分钟以后李雅蓉从他的脑袋上下来的时候，林枫感觉自己的舌头都快麻了，嘴里全是一股怪怪的味道。
“好吃吗？”李雅蓉伸出玉指一把勾住了林枫的下巴，似笑非笑的问道；林枫用力的吐了一大口夹杂着李雅蓉东西的口水出来，脑袋一个劲儿的猛摇，完全就是一副农奴见地主的表情。
李雅蓉又轻笑着问道：“以后你还敢不敢了？”
林枫继续乖巧的摇头，结果惹来了李雅蓉一记狠狠的白眼。
“看你还敢不敢胡来，哼！”李雅蓉露出一个得意洋洋的笑容来，在林枫耳边轻声道：“你先看看外面有没有人？”
林枫小心翼翼的拉开木板门看了一下，外面空空如也，见他摇头，李雅蓉赶紧冲了出去，只留下林枫一个人站在男厕所的蹲房里，心头不住地感叹：这女人惹不起啊！
等林枫来到杨建的办公室时，杨建、周克钟还有李雅蓉早已坐在里面等他了，特别是李雅蓉，看她一脸淡然的模样，似乎刚刚什么也不曾生过似的，林枫对此表示无比的蛋疼。
杨建看着愁眉苦脸的林枫进来了，赶紧起身问他道：“枫少，你没事儿吧？怎么脸色这么难看？”
“我拉肚子。”林枫不咸不淡的应了一句，一屁股坐到了沙上，没想到周克钟此时却问道：“枫少，你拉肚子干嘛老是一个劲儿的揉脸颊啊？”
这句话差点儿没让坐在旁边椅子上的李雅蓉笑出声来，林枫则是一脸的尴尬，当下他狠狠瞪了周克钟一眼，不耐烦地道：“你是我家保姆咋的？老子喜欢揉脸行不行？”
周克钟根本没想到林枫会突然飙，吓得他脸都白了，杨建一看林枫心里不爽，赶紧岔开话题道：“行了、行了，咱们还是赶紧商量一下下一步的工作安排吧，这次的系列案件全省乃至全国上下都在关注，咱们拖不起啊！”
周克钟小心翼翼的递了一支软中华给林枫，并帮他点上了火，林枫轻轻吸了一口，道：“我说句不好听的，今儿开了这么久的会根本没用，那完全是做给上级领导和老百姓看的，这案子能不能破全靠运气，没事儿多去寺庙烧香拜佛吧。”
杨建、周克钟还有李雅蓉三人闻言都是一头雾水，他们可很少看到林枫表露出如此悲观的情绪来；当下杨建问道：“枫少，你这话是什么意思？我有些糊涂了。”
林枫闻言淡淡地道：“这有什么好糊涂的，这些案子你我心知肚明，完全就是窦氏兄弟一伙人干的，而且对方有如此精良的武器和计划，明显不是国内这些地头蛇所为，摆明了其来自于某个海外组织；而且我敢说窦氏兄弟目前绝对已经逃到了国外，虽然咱们已经向国际刑警组织通报了他们的有关情况，可你们也知道，靠国际刑警组织满世界抓人成功的几率有多大，因此我觉得这案子的运气成分非常重要，除非……”
杨建等三人一听就激动了，齐声问道：“除非什么？”
nu1

第三百九十三章 逼着转账

“除非咱们把窦氏兄弟自己给逼出来。”林枫说完翘起二郎腿抽起了烟来，看他一副轻松自在的表情三人就知道，这家伙肯定是有什么鬼主意了；当下杨建急忙说道：“枫少，有什么你就说吧，别卖关子了。”
林枫得意洋洋的笑了笑，道：“刚刚在案情分析会上你们可能也听说了，窦氏兄弟在逃离我国国境之前已经把大笔的现金兑换成了美元放在瑞士银行里，总数差不多有三亿美金，他们这帮人之所以能在国外立足，我想靠的也就是这三亿美金，如果这笔钱出了什么岔子，你们觉得窦氏兄弟这帮人还能在国外藏多久？”
周克钟闻言却道：“枫少，其实你说的这个道理我们都懂，可是刚刚负责前期侦办这些系列案件的同志也说了，瑞士银行对于咱们公安机关提出的冻结资金请求一口回绝了，他们不配合，咱们也没办法。
林枫淡淡地道：“他们不配合也正常，瑞士银行虽然不是全球最大的银行，但却是全世界对客户权益最为看重的银行，一般对于冻结资金这样的要求都会拒绝，这也是为什么许多屁股不干净的家伙喜欢把钱存在那儿的一个重要原因；不过我虽然没有能力迫使瑞士银行冻结这三亿美金，可我却有办法让瑞士银行逼着窦氏兄弟把钱全部转走，只要这一大笔钱从瑞士银行一出来，咱们就能查到资金流向，从而锁定窦氏兄弟的行踪。”
“对啊！我怎么就没想到这茬呀！”杨建笑呵呵的拍了一下自己的脑门，问道：“枫少，你有什么办法让瑞士银行逼着窦氏兄弟把钱转走？”
林枫呵呵一笑，自信满满地道：“这事儿得我们家大姨太帮忙才行，美林雅集团可是瑞士银行的超级vip，现在还有几百亿美金搁在里面呢。”
李雅蓉闻言皱着眉头想了一下，忽然问道：“老公，既然你有办法让大姐叫瑞士银行逼着窦天海把钱转走，那么为什么不直接让大姐向瑞士银行施压，让他们把这笔钱给冻结了？”
林枫轻轻摇着头道：“根本不可能，美丽姐能让瑞士银行逼着窦天海把钱转走已经是最好的结果了，瑞士银行最注重的就是客户的**和权益，这是他们银行的立足根本，也是底线，如果我真让美丽姐这样做，那就是自讨没趣。”
当天傍晚，瑞士银行总裁科恩刚刚起身拿起外套准备下班回家，办公桌上的电话却急促的响了起来；下班时间来电话是最烦人的，科恩悻悻的又把外套重新挂回到衣架上，拿起电话有些不耐烦地道：“谁呀？”
“科恩总裁，你好，我是华国美林雅集团的徐美丽。”
作为瑞士银行的超级vip，徐美丽这位美林雅集团的掌门人科恩是再熟悉不过了，两人还一起在许多大型的国际经济论坛上碰过面，彼此之间应该算是老熟人了；当下科恩立刻开心的笑了起来，道：“徐女士，原来是你呀！真是令人意外，不知道你今天给我打电话有什么事情吗？”
“科恩总裁，情况是这样的，最近从我们华国的琼海省有多笔现金转移到了贵行，户名是一个叫窦天海的人；咱们是老朋友了，我也不瞒你，这个窦天海与我爱人之间有非常大的过节，因此我希望贵行不要允许他的钱存进来。”
“对不起，徐女士，恕我不能满足你的这个要求，我们银行是没有权力强行要求任何一位客户把资金转走的，而且这样做也违背了我们银行一贯的经营原则，真的非常抱歉，希望你能理解。”
“那好吧。”电话那头的徐美丽轻轻叹了一口气，科恩以为此事到此结束了，没想到徐美丽却道：“既然如此，那也请恕我抱歉了，请贵行在明天上午之内准备好充足的现金，明天中午我会派人过来提三百亿美元的现金。”
“哦！不！我的上到！徐女士，你不能这样做！”科恩一下子惊叫了起来，脑袋也嗡的一下懵了。
一次性提走三百亿美元的现金，虽然这笔钱瑞士银行完全拿得出，可是这消息要是传了出去，第二天瑞士银行的股票绝对会一泻千里的；更要命的是，像美林雅集团这样的国际巨型企业有如此举动，外界肯定会猜测瑞士银行内部可能出了什么问题，到时候很有可能会引起连锁反应，引发一波挤兑狂潮，到那时瑞士银行将会遭受惨重的经济损失，而科恩这个总裁也肯定会被瑞银集团董事会撸掉的。
抹了一把额头的冷汗，科恩战战兢兢地道：“徐女士，我们银行和贵公司之间是有非常愉快的合作经历的，这件事情能否请你再慎重的考虑一下。”
徐美丽的回答非常干脆：“没什么好考虑的，科恩总裁，我也不怕跟你说句实话，花旗、汇丰、富士这些银行的老总成天都在给我打电话，见了面也在一个劲儿的劝我把钱存到他们的银行去，我就是因为考虑到咱们多年的愉快合作而一口回绝了他们，但是今天对于我的一个小小的请求你们都无法满足，对此我感到非常的不愉快，既然你们银行觉得我们美林雅集团还不如那个叫窦天海的人对你们重要，那我也无话可说了，请你们明天上午务必把三百亿美元的现金准备好，就这样吧。”
一听说徐美丽要挂电话，科恩吓得连忙喊道：“徐女士，请等一等。”
“怎么？你还有什么要说的吗？”
科恩长长的舒了一口气，心里也下定了决心，只听他道：“好吧，徐女士，你赢了，我马上派人通知那个窦天海把钱转走，烦请贵公司继续和我们银行保持合作。”
电话那头的徐美丽开心的笑了起来，道：“没问题，科恩总裁你愿意帮忙，我会记住你这个人情的，下次有机会见面我请你吃饭。”
“好的，那么就这样吧。”
“再见。”
挂了电话，科恩马上把他的助理梅耶尔叫了进来，对他道：“你马上去通知那个叫窦天海的客户，限他明天之内把存在我们银行的三亿美元转走，你告诉他，如果他不马上转走这笔钱，我们将同意华国警方的资金冻结申请。”
第二天上午，林枫还在酒店里搂着李雅蓉呼呼大睡，急促的手机铃声便响了起来；林枫用手揉了一下眼睛，拿起手机看了看，是杨建打过来的，当下他接通手机懒洋洋地道：“建哥，这大清早的干嘛呢？”
“枫少，赶紧起来，我们刚刚查到窦天海把钱从瑞士银行转了出来，存进了吕宋国的联合银行里。”
“吕宋？”林枫的瞌睡一下子就醒了；李雅蓉这时像水蛇yi艳g缠了上来，从身后搂住了林枫，把她胸前的巨大柔软死死的压在了林枫的后背上，一边亲着他的脸颊一边温柔地道：“老公，看样子窦天海应该就在吕宋，咱们去抓他吧。”
林枫闻言苦笑了一下，道：“咱们国家虽然和吕宋国在2001年就签署了引渡条约，可是现在这个条约双方政府都还没有批准，就算吕宋警方抓到了窦天海也是不可能交给咱们的。”
“那怎么办啊？”李雅蓉一边说着，嘴巴却是一刻也没停下，继续亲吻着林枫的脸颊；林枫被李雅蓉亲的蠢蠢欲动，过了好半天才道：“姐，别亲了，咱们赶紧去省厅，只要知道窦天海在吕宋就行了，我有办法抓到他。”
“讨厌！人家想要嘛。”李雅蓉紧紧的搂着林枫不放手，林枫急了，回过身一把抓住了她的手，瞪着眼睛道：“你再胡闹小心我家法伺候了。”
没想到李雅蓉闻言却一下挣脱开了林枫，然后回过身趴到了床上，把自己的丰臀高高的翘了起来，媚眼如丝的望着他道：“好弟弟，你来呀！姐姐就喜欢你的家法。”
“靠！”林枫一巴掌拍到了自己的脑门上，他实在是想不明白过去那个端庄贤淑的李雅蓉为什么现在会变成一个饥渴难耐的**，也不知道她是跟着徐美丽和夏雨琴这俩妖妇学的还是真的应了三十如狼四十如虎那句话；望着李雅蓉那充满了诱惑的姿势，林枫也不客气，提枪就杀入了敌阵。
二十分钟以后，一曲菊花台曲终人散，李雅蓉趴在床上呼呼的喘着大气，嘴里喃喃的念道：“好舒服啊！好弟弟，你弄死姐姐了。”
林枫闻言看了一眼一脸满足的李雅蓉，瘪着嘴道：“我才快被你弄死了呢，行了，你休息吧，我一个人去省厅就行了。”
“好的，我再睡一会儿。”李雅蓉说完拉过被子就甜甜的睡去了，林枫心下暗道：到底我是公安局长还是你是公安局长？怎么你的活儿我一个人全包了？气死我了。
牢骚归牢骚，半个小时过后，林枫还是拖着疲惫的身躯来到了杨建的办公室，杨建和周克钟已经坐在那儿等他了。
杨建一看林枫那一脸的疲惫就知道这家伙昨儿晚上又加班了，当下他笑呵呵的递了一支烟给林枫，道：“枫少，昨晚又让李局给折腾苦了吧？”
林枫点着烟吸了一口，叹着气道：“建哥，我感觉自己快挂了，尼玛一个晚上要了我四次，今儿早上临出门又来了一次，我就是铁打的也快熬不住了。”
“哎呀！枫少真是艳福无边，羡煞旁人啊！”杨建一边笑一边站起身来，把一份文件递给了林枫，道：“说正事儿，这是窦天海的转账记录，你看看。”
林枫接过文件顺手就丢在了旁边的沙发上，道：“这有啥好看的，当务之急是赶紧把窦天海这帮人的下落挖出来，然后把他们缉捕回国。”
坐在林枫对面的周克钟闻言道：“在吕宋咱们又不能发通缉令，上哪儿去找这帮孙子，再者说了，就算吕宋警方肯帮咱们抓人也不可能把人交给咱们，吕宋又没有死刑，到时候顶天了判窦天海一个无期徒刑，有个屁用。”
林枫轻轻吐出一个烟圈，淡淡地道：“我从一开始就没打算让吕宋警方帮忙，靠他们黄花菜都凉了，这事儿还得靠咱们自己，你们马上去查一查吕宋最大的黑帮组织的老大是谁，我要亲自去会会他，这事儿黑的比白的管用。”

第三百九十四章 风云会老大

这天早上，位于吕宋国首都马尼港繁华商业区的一幢写字楼里，一个胖胖的中年男子正在一边抽着雪茄一边悠闲的隔着巨大的玻璃幕墙欣赏着马尼港清晨的美景；此人也就四十来岁，嘴上留着一撮细细的小胡子，一副典型的吕宋人长相，不过从他左右肩膀的纹身可以看出，这可不是什么善茬，他就是吕宋国最大的黑帮组织风云会的老大迪瓦西。
就在迪瓦西享受着这难得的惬意时光时，忽然一阵急促的敲门声响了起来，迪瓦西闻声淡淡地道：“进来。”
一个戴着圆形耳环的男子走了进来，迪瓦西见状问道：“萨利维，这一大早的就来找我干嘛呢？”
萨利维来到迪瓦西的面前，表情严肃地道：“老大，我们刚刚接到华国凯申国际的通知，说他们的首席执行官阎全想要见你。”
“凯申国际？”迪瓦西闻言摸着自己的小胡子愣住了，过了好半天才道：“这个凯申国际我倒是听说过，据说是华国数一数二的大财团，好像他们的老总和美林雅集团的老总是同一个人，就是那个世界女首富徐美丽；不过这个阎全我倒是没听说过，他要见我是什么意思？”
萨利维摇了摇头，道：“咱们和美林雅集团还有凯申国际都没打过交道，我也不清楚这个阎全究竟想要干嘛；老大，见还是不见？”
迪瓦西深深的吸了一口雪茄，道：“见！不过只能在吕宋见面，在这儿他要是敢打我的主意，那他会变成尸体回华国的。”
萨利维点头道：“那好，我去通知凯申国际那边。”
第二天上午，一架由椰城飞往马尼港的航班准时降落在了马尼港国际机场，阎光头、靳战东、李敬、砂楚、斯特林还有乔装成阎光头马仔的林枫陆陆续续走下了旋梯，刚一出机场大门就看见萨利维举着个牌子来接阎光头了，当下六个人快步走了过去。
萨利维一见六个人朝他走了过来，连忙笑呵呵的问道：“请问哪位是凯申国际的阎总？”
阎光头点了点头，道：“我就是。”
萨利维当即指着不远处的一辆商务车道：“车已经备好了，阎总，请吧。”
嗯！阎光头点了点头，带着林枫等人上了商务车的后座，萨利维则坐到了副驾驶的位置上，对司机道：“开车。”
商务车在马尼港市内转悠了大约半个小时，然后驶出了市区，又经过一程颠簸的小路，最终来到了一处偏僻的小村庄里；车子停稳后，萨利维回过头对阎光头道：“阎总，到了，请下车吧。”
刚一下车靳战东就发现周围的气氛明显有些不对劲儿，当下他在林枫耳边轻声道：“枫少，这里有埋伏，对面的山坡上还有两个狙击手，当心点儿。”
林枫闻言淡淡的笑了一下，道：“放心吧，在没搞清楚我们的来意之前迪瓦西不会对我们下杀手的，就算他真想，他也不敢。”
靳战东点了点头，但还是小心翼翼的跟在林枫身旁戒备了起来，而雇佣兵出身的砂楚和斯特林也发现了异样，他俩也同样做出了戒备的姿态；倒是阎光头和李敬跟个没事儿人似的，大摇大摆的跟在萨利维身后朝村子里走了进去。
一行人刚一进村子，四周忽然传来一阵急促的脚步声，不一会儿，几十个手持各种武器的男子就从四面八方涌了出来，把林枫等人团团包围了起来。
阎光头见状惊叫道：“你们要干嘛？”
“阎总！哈哈哈哈……”叼着雪茄的迪瓦西说着一口流利的华语从人群后面慢慢的走了出来，阎光头闻言问道：“你是谁啊？”
迪瓦西冷笑道：“你这大老远的从华国跑来见我，还不知道我是谁？”
“你是迪瓦西？”
“没错，正是鄙人。”
阎光头闻言咧着嘴道：“迪瓦西，我这刚一来你就拿几十把枪对着我，这恐怕有违待客之道吧。”
迪瓦西脸色一变，重重的冷哼了一声，道：“阎总，你我素不相识，你走的是白道，我走的是黑道，你来见我恐怕不是什么好事吧？”
阎光头笑了一下，伸手就揣进了衣兜里，迪瓦西的马仔们见状连忙吼了起来，把枪口齐齐对准了他；阎光头冷笑道：“老子就是抽根儿烟，你们这么紧张干嘛？”
迪瓦西闻言当即举手示意马仔们不要轻举妄动，阎光头果然从兜里摸了一包黄鹤楼1916出来，点上火吸了一口烟之后，他道：“迪瓦西，我今儿来是有正事儿跟你谈，你放心，这事儿对你有百利而无一害，想听听吗？”
迪瓦西疑惑的看了阎光头一眼，冷笑道：“你我之间有什么好谈的？”
阎光头当时就火了，对他瞪眼怒道：“你他妈有完没完？老子说了找你是有正事儿，你在这儿唧唧歪歪的磨蹭半天做球啊！你谈不谈，不谈老子回去了。”
“哟呵，看不出来嘛！阎总的脾气还挺大。”迪瓦西冷冷一笑，道：“你当我这里是什么地方？你想来就来，想走就走？”
阎光头轻轻吐了一口烟出来，道：“你吓我啊？行，老子就让你看看我今儿能不能想来就来，想走就走。”
说完阎光头对着李敬打了一个响指，李敬当即从自己背的一个挎包里拿了一台笔记本电脑出来，然后点开了一段视频；视频很简单，就是几个吕宋男子在华国某个城市的酒店里住店的画面，但是迪瓦西一看见这视频嘴巴却长得老大，他给吓到了。
阎光头见状冷笑道：“迪瓦西，你胆子够大的啊！居然敢派人往我们华国运毒品，我告诉你，你的人现在全部被我的人盯死了，你的那批货也已经被我的人盯上了，如果我们几个今儿有个三长两短，你的人和货马上就得完蛋。”
“混蛋！你敢威胁我！”迪瓦西气得发疯，掏出手枪就指向了阎光头，阎光头却是丝毫不惧，依旧站在那里谈笑风生：“迪瓦西，老子知道你不是什么善茬，可你好歹也去华国打听打听，我阎全也不是什么好惹的主，敢拿枪指着我，妈的，我看你是不见棺材不掉泪；李敬！再给他看yi艳g东西。”
李敬闻言当即又点开了一段视频，只见画面中出现了一辆小汽车，车子的后排座上还放着一个火箭筒，随后画面一转，车窗外出现了一幢豪华的别墅，看到这里，迪瓦西吓尿了，因为那幢别墅正是他的家，他一家老小现在可都还住在里面。
阎光头看着迪瓦西那浑身颤抖的模样乐坏了，当即笑道：“迪瓦西，现在你要不要跟我谈谈？我可警告你，你要是乱来的话我的人会马上把你全家轰上天的。”
“把枪放下。”迪瓦西面对着阎光头的威胁终于妥协了，对方这次明显就是有备而来，他不知道阎光头还留了多少后手，但有一点他可以肯定，眼前这个光头跟自己yi艳g，都是手够黑的主。
“你要跟我谈什么？”迪瓦西长长的舒了一口气，一双眼睛死死的盯着阎光头，恨不得一刀捅死这个死胖子；阎光头闻言却是呵呵笑道：“迪瓦西，你这一大帮人围着我谈个屁啊！是不是找个凉快点儿的地方咱们坐下慢慢谈。”
“请。”迪瓦西做了一个请的手势，带着林枫一行人来到了一间竹楼里；阎光头一坐下就朝他吼道：“迪瓦西，给哥儿几个来杯茶啊！大热天的这破竹楼连个风扇都没有，热死老子了。”
迪瓦西心里那个气呀！可是眼前这家伙捏着自己这么多把柄，他就是想发火也得掂量掂量；当下他命人端了几杯茶过来，阎光头端起一杯茶来就一口给干了，嘴里喃喃地道：“嗯，这薄荷茶不错，喝着解渴啊！”
迪瓦西坐到了阎光头的对面，然后瞪着他道：“说吧，你要跟我谈什么？”
阎光头从兜里摸了两张窦氏兄弟的照片出来，递给他道：“帮我把这俩人找出来。”
迪瓦西接过照片看了几眼，然后抬起头来道：“你我素不相识，我凭什么要帮你？”
阎光头闻言笑道：“放心，不会让你白忙活的。”说完他对着砂楚点了一下头，砂楚马上把自己的手提箱放到了茶几上，接着阎光头亲自动手打开了手提箱，里面赫然是满满一箱的美元。
迪瓦西是个见钱眼开的家伙，一看这么多钱眼睛当时就绿了，不过小心谨慎的他还是问道：“阎总，你刚刚让我找的那两个人究竟是谁？你为什么要找他们？”
阎光头早就和林枫商量好了说辞，闻言便道：“这两个家伙一个叫窦天海，一个叫窦天勇，俩人是亲兄弟；他们在华国做了几起大案子之后逃到吕宋来了。”
迪瓦西不解地道：“做了大案子这事儿该由警察来管，你花这么多钱找他们干嘛呀？”
阎光头当即愤愤地道：“这俩孙子做多少案子老子都不想管，可是他们做那些案子的时候把跟了我多年的一个兄弟给打死了，这仇老子必须亲手报了；总之你马上去帮我找到这两个混蛋，老子要手刃了他们。”
迪瓦西心下暗道：原来是为了帮兄弟报仇啊！居然舍得下这么大本钱，看来这个阎全还真是个讲义气的人。
黑道人物对于这种讲义气的事儿都很欣赏，当下迪瓦西看着阎光头的目光也变得充满了敬佩，他重重的点了点头，道：“阎总你够义气！你放心，只要这两个人在我们吕宋，我一定帮你把他们找出来。”
“那好，我就提前谢谢你了。”阎光头把自己的名片掏了一张出来递给了迪瓦西，道：“有了消息就给我打电话，今后咱们还有合作的可能，一回生二回熟嘛。”
“一有消息我马上通知你。”迪瓦西微笑着跟阎光头握了一下手，此刻这俩人笑得就跟多年的好兄弟见了面似的，刚刚的火药味早已烟消云散，消失得无影无踪了。

第三百九十五章 不战而屈人之兵

风云会不愧是吕宋国最大的黑帮组织，仅仅两天过后，迪瓦西就给阎光头来电话说找着窦氏兄弟了，阎光头接完电话后大为兴奋，立刻马不停蹄的跑去省公安厅找到了林枫。
此时林枫、杨建、周克钟还有李雅蓉正在杨建的办公室里开会，阎光头进来后，林枫赶紧起身问道：“人找着了？”
阎光头跑得上气不接下气，加上身材本来就胖，此刻早已是大汗淋漓，他走到饮水机边用纸杯接了满满一杯水，然后一饮而尽。
说完这话阎光头又从兜里摸了一张纸出来，道：“这是迪瓦西传真给我的，这张图上标明了那个小岛的具体位置。”
林枫闻言立刻把地图拿在了手里仔细看了起来，少时他重重的叹了一口气，然后把地图递给了杨建，等众人都传阅完毕之后，杨建说道：“这个岛本来就是咱们华国的领土，可是现在却在吕宋军队的控制之下，要想抓这伙人麻烦啊！”
周克钟也叹着气道：“建哥说得一点儿没错，如果我们贸然派人攻击这个小岛，很容易引起国际纠纷。”
林枫此时却问阎光头道：“岛上有多少海盗？装备如何？”
阎光头答道：“我听迪瓦西说，这帮海盗经常在南海一带打劫过往的船只，人数大概有四五百人，而且还有冲锋枪、火箭筒等装备。”
林枫听完后眉头皱得更深了，只听他道：“咱们国家对于南海的解决方案向来是搁置争议、共同开发，如果派兵强行进攻该岛，恐怕会引起吕宋甚至整个东南亚国家的不满，况且吕宋和美国又是军事同盟的关系，贸然动武恐怕会引起大麻烦的。”
李雅蓉闻言道：“那怎么办？要是窦氏兄弟一直在岛上不出来，咱们就拿他们没办法了？”
林枫长长的舒了一口气，然后点了一支烟默默的思考了起来，杨建等人也老老实实的坐在一旁静静的看着他，都在等这位林家大少拿主意；一支烟抽完，林枫站起身来，道：“这事儿我做不了主，我得马上回京一趟，让我们家老爷子拿主意。”
当天中午，林枫坐着美林雅集团的专机飞回了京市，然后直接赶往了华夏东园；林老爷子此时正在吃午饭，一看林枫回来了，当即放下手中的筷子站起身来哈哈笑道：“是小枫啊！快快快，坐下吃饭。”
林枫在林老爷子面前也不客气，坐下来拿起筷子就大口大口的吃了起来；林老爷子对于自己的这个孙子现在是越来越喜欢了，一看林枫吃得香，他也食欲大增，这顿饭比平时多吃了一碗米饭。
吃过午饭，林老爷子带着林枫来到了二堂，对他呵呵笑道：“小枫，今儿回来找爷爷是有什么事儿吧？”
林枫嬉笑道：“爷爷，瞧您这话说得，没事儿我就不能回来看看您老？”
“臭小子，你刚刚进门来那火急火燎的样子像是专程来看我老头子的吗？想骗我，你小子还得再多学几年。”
“是是是，您老是火眼金睛，我瞒不过您。”林枫一边笑一边把林老爷子摁到了椅子上坐下，然后掏出了一包黄鹤楼1916出来递了一支给他，又乖巧的给老爷子点上了火；林老爷子吸了一口烟，指着林枫笑道：“无事献殷勤！说吧，有什么事儿需要爷爷帮忙的。”
嘿嘿！林枫贼笑了一下，脸上的表情迅速变得凝重起来，当下他把窦氏兄弟的事情一股脑的讲给了林老爷子听，然后坐在旁边静静的等着林老爷子的答案。
林老爷子听完整件事情的来龙去脉之后眉头也是皱了起来，他一边抽烟一边轻轻用手指敲击着椅子的扶手，看样子他也在为这个事儿该如何解决而烦恼；看到林老爷子做出如此举动，林枫的一颗心顿时凉了半截，老爷子都搞不定，那这个事儿在华国还真没人办得了了。
就在林枫一脸紧张的等着林老爷子给出答案的时候，林老爷子却忽然朝门外喊道：“来人。”
一名机要秘书闻声赶紧跑了进来，道：“林总书记，请问您有什么指示？”
“你马上去把吕宋国的驻华大使曼拉辛给我叫过来，就说我有事儿要跟他谈。”
机要秘书点头道：“好的，我马上去通知曼拉辛大使。”
待他走后，林老爷子拉着林枫的手慈祥的笑道：“待会儿曼拉辛来了之后你就在会客厅后面躲着别出来，爷爷自有办法。”
林枫闻言心里可开心了，呵呵笑道：“有爷爷您这老将出马，那绝对是一击必胜啊！”
“臭小子，上哪儿学的这些油腔滑调的东西。”林老爷子笑着骂了林枫一句，然后起身道：“我得去换件衣服，这身行头不正式啊！”
一个小时过后，吕宋国驻华大使曼拉辛在那名机要秘书的引领下走进了华夏东园的会客厅里，刚端起茶杯喝了两口茶，穿着一身黑色西装的林老爷子就从屏风后面走了出来，曼拉辛见状赶紧起身向他问好：“林总书记，您好。”
“哈哈哈哈……曼拉辛大使，这大热的天儿还劳烦你亲自跑一趟，实在是不好意思啊！”林老爷子一边笑一边和曼拉辛握了一下手，然后指着椅子道：“快请坐。”
俩人落座以后，曼拉辛问道：“不知道林总书记今天找我来是有什么事儿吗？”
林老爷子闻言点了点头，神色凝重地道：“曼拉辛大使，今天约见你确实是有一件非常重要的事情要与你商量。”
当下林老爷子把崖州发生的事儿以及窦氏兄弟藏在小岛上的事儿一口气说给了曼拉辛听，然后道：“这帮人穷凶极恶，丧尽天良，我们华国政府必须把他们缉拿归案以明正典刑，因此我希望贵国政府能够予以配合，派人把他们赶到海上去以方便我国警方对其实施抓捕。”
曼拉辛想了想，却摇着头道：“林总书记，非常抱歉，这件事情我不能做主，我必须请示国内才行。”
没想到林老爷子却道：“那你现在就给贵国政府打电话，这件事情非常紧急，拖不得！”
曼拉辛闻言有些吃惊的看了林老爷子一眼，堂堂一个大国的最高元首为了抓几个小毛贼居然如此心急，这是个什么情况？曼拉辛心里还真有些搞不清状况了，不过既然林老爷子如此要求，他也只得赶紧起身，然后出门去打电话向吕宋政府请示去了。
十分钟以后曼拉辛走了进来，坐在椅子上对林老爷子道：“林总书记，非常抱歉，因为那岛上的海盗都是我国公民，因此我们不能把它们驱赶到外海以让贵国警方对其予以抓捕。”
“不行？”林老爷子的眉头一下子皱了起来，脸色非常的难看；曼拉辛见状吓得大气都不敢喘一下，不过他还是硬着头皮道：“对不起，真的不行，请您理解。”
林老爷子沉默了几秒钟，忽然起身说道：“既然如此，我也不勉强，今天就到这儿吧；来人，送客！”
说完林老爷子转身就走，连手都没跟曼拉辛握一下；曼拉辛也知道今儿驳了林老爷子的面子让他心里非常不爽，他也只好重重的叹了一口气，然后跟着机要秘书离开了会客厅。
林老爷子来到里屋，就看见林枫坐在椅子上一副失落的表情，看样子他已经知道自己跟曼拉辛谈崩了；当下林老爷子走过来轻轻拍了拍林枫的肩膀，慈祥的笑道：“小枫啊！别着急，这件事儿爷爷一定帮你办成，爷爷的实力你还不了解吗？”
林枫闻言心里一下子好过了许多，他问林老爷子道：“爷爷，您打算怎么做？难道直接发兵攻打那个小岛？”
哈哈哈哈……林老爷子闻言放声大笑了起来，他轻轻摇着头道：“不，动武那是最后的手段，不到万不得已岂可妄动刀兵；小枫，很多事情你还得跟我老头子多学着点儿，爷爷这次就让你好好瞧瞧，什么叫不战而屈人之兵。”
林枫还是没明白林老爷子究竟想要干嘛，于是问道：“爷爷，您究竟打算怎么做？给我透个底啊！”
林老爷子自信满满的道：“今晚记得准时收看新闻联播，到时候你就全明白了；行了，你先回去吧，爷爷得去安排一下。”
当天晚上，回到椰城的林枫和杨建等人一起吃过晚饭后就守在了电视机前，晚上七点，在华国拥有超高人气和收视率，也被认为是华共和华国政府喉舌的新闻联播准时播出了。
节目的开头照例播了几段林老爷子等重要领导人出席某某会议或者参加某某活动的新闻，随后一名女主播出现在了镜头前，并庄严的宣读了两份新闻简报。
首先是华国旅游总局的一则通知：由于近期吕宋国社会治安非常不好，为了保障华国公民的人身权利，建议除非有必要，华国游客应暂缓前往吕宋旅游。
随后是华国质检总局和海关总署联合发出的通知，通知上说：华国质检总局针对各地检验检疫机构多次从吕宋进口的水果中截获检疫性有害生物一事，通报了吕宋国植物检疫部门，并从即日起暂停吕宋部分出口商及其果园、包装厂的香蕉对华输出；同时质检总局和海关总署要求各地检验检疫部门和海关加强对进口吕宋水果的检验检疫，并加大开箱和抽查比例，认真组织查验。
看到这两则新闻简报，杨建哈哈大笑了起来，道：“林总书记这一手经济牌厉害啊！这次我倒要看看是那岛上的几百个海盗重要还是这么多钱重要，今晚吕宋政府恐怕有很多人急得睡不着觉了吧！”
周克钟也跟着笑道：“他们睡不着，咱们可以睡个好觉了，走走走，去找个地方喝几杯，我请客，这事儿必须得好好庆祝一下。”

第三百九十六章 追杀（上）

华国政府的经济牌效果是非常明显的，就在新闻联播播出的第二天，曼拉辛就急匆匆的跑来求见林老爷子，表示说吕宋方面愿意满足他之前所提的要求；接到林老爷子电话的林枫高兴坏了，当即把杨建和周克钟约到了海边去喝茶，顺便商量一下下一步的行动方案；同时他还把琼海省军区司令员朱正义找了过来，对方毕竟是一伙穷凶极恶、杀人不眨眼的海盗，这事儿必须得有军方助阵才行。
吹着徐徐的海风，林枫、杨建、周克钟还有朱正义四个大男人一字排开躺在沙滩椅上，一边惬意的抽着烟喝着茶，一边聊起了这次的行动。
杨建首先说道：“各位，依我之见抓这帮家伙还得动用重火力才行，对方毕竟还是有好几百人，而且轻重武器也不少，完全算得上一个小型的军事组织了，光靠我们警察绝对搞不定；退一万步说，就算搞得定，伤亡也会非常巨大，因此还得靠朱司令员大力协助才行。”
朱正义闻言呵呵笑道：“杨书记，你也太抬举我了，你放心，只要你们有需要，我们军方一定大力支持。”说到这儿朱正义的眉头皱了一下，道：“现在最大的问题是我们琼海省军区大部分都是陆战部队和岸防部队，而对方又在好几百公里外的大海上，这个事儿必须得有海军方面大力配合才行。”
林枫闻言道：“海军方面不用担心，虽说目前的南海舰队司令员荆庸平是袁系将领，不过在这种大是大非面前他应该不会故意使绊子的，即使他有这心也没这胆儿，我……”
正说着话，林枫的手机忽然响了起来，拿起手机一看，是李雅蓉打过来的；林枫当即接通了来电，还没来得及开口说话，脸上的笑容就僵住了，因为李雅蓉正在手机里惊慌失措的对他放喊道：“老公，有人要追杀我！”
“怎么回事儿？姐……”林枫刚喊了一嗓子，就听见电话里传来砰砰两声，这声音林枫再熟悉不过了，那是枪声；当下林枫惊得一下子从沙滩椅上站了起来，一张脸吓得血色全无，他焦急地喊道：“姐！你没事儿吧？”
“我没事儿，老公，你快点儿来救我。”电话里总算传来了李雅蓉的声音，林枫闻言暂时松了一口气，他连忙问道：“姐，你在哪儿？”
李雅蓉答道：“我在回崖州的高速公路上，刚刚过了海昌市。”
“姐，你坚持住，我马上带人来救你。”
林枫刚一挂掉电话，杨建等人就围拢了过来，杨建问道：“枫少，出啥事儿了？”
“有人在椰城回崖州的高速路上追杀雅蓉姐，她现在刚刚过了海昌市；快！给我派人立刻去现场。”
林枫这话几乎是吼出来的，看来李雅蓉遇险是真让他着急了，杨建等人闻言一个个惊得目瞪口呆，他们做梦也想不到居然有人敢公然追杀一名地市局的公安局长，这简直是太嚣张了。
当下杨建拿起手机就拨通了琼海省公安厅指挥中心的电话，电话刚一接通，他就吼道：“我是杨建，刚刚接到消息，有一伙歹徒正在椰城回崖州的高速路上追杀崖州市公安局的李雅蓉局长，李局目前刚刚过了海昌市地段，立刻命令海昌市公安局全警出动前去救援，同时马上调集特警、刑警、交警以及沿途各公安局、派出所等单位的民警前去现场支援，另外马上把整条高速给我封闭起来；我强调一点，这伙歹徒携带有枪支，如果他们负隅顽抗就直接击毙，但是千万要保证李局的安全，谁出了篓子我绝不轻饶！”
同一时间，朱正义也拿出手机拨通了琼海省军区作战指挥中心的电话：“我是朱正义，有一伙歹徒正在椰城回崖州的高速路上追杀崖州市公安局的李雅蓉局长，李局目前已经过了海昌市，立刻命令沿途各部队前去增援，配合警方缉捕歹徒，同时在确保李局人身安全的情况下可以开枪射击；另外马上命令陆航团派遣三架直九w攻击直升机过去，再派一架直升机到椰城的绿湾海滩来接我。”
而此时在高速公路上正上演着宛如美国大片剧情似的一幕，李雅蓉和金玉姬乘坐的奥迪a6l在路面上开足了马力飞驰，她俩的身后紧紧跟随着两辆黑色的悍马车，车上的歹徒正手持著名的以色列产乌兹冲锋枪对着奥迪a6l一通狂扫；子弹打在奥迪a6l的车身上溅出无数的火花，现在已经数不清到了挨了多少发子弹了。
不过值得庆幸的是，徐美丽知道林枫和李雅蓉此次的崖州之行凶险万分，因此她早已命令奥迪公司为他俩量身定做了两台特制版的奥迪a6l，这两台车的外观和普通版的奥迪a6l并无二致，但是车身、车玻璃以及轮胎全部都是使用的防弹材料，别说是子弹了，就是一枚手雷也炸不烂它；李雅蓉和金玉姬现在要做的就是坚持着在援兵到来以前别被歹徒追到就足够了。
两辆悍马车上的歹徒此刻也是暗暗心惊，怎么前面这台奥迪a6l质量这么好，按理说挨了这么多发的子弹早该被打爆了，就算不爆起码轮胎和车玻璃也该被打烂了吧，可是对方依旧在不要命似的飞奔，丝毫看不出有破损的迹象，直到此刻歹徒们才想明白，这车八成是辆防弹汽车。
然而他们今天来的目的就是为了干掉李雅蓉，眼看对方坐着一辆无视子弹攻击的汽车，他们被彻底激怒了；一名歹徒气急败坏的打开了一个狭长的铁皮箱，从里面拿出了一个瑞典产的卡尔古斯塔夫m3火箭筒，然后打开车顶的天窗站了起来，把火箭筒的炮口瞄准了前面的奥迪a6l。
李雅蓉和金玉姬从后视镜里看到这一幕的时候当即吓傻了眼，这辆车能抵挡子弹和手雷的攻击，可她俩还真不确定它能否抵挡得住火箭筒的攻击；关键时刻，开车的金玉姬急中生智，忽然把方向盘往右一个急甩，奥迪a6l立刻调转车头朝右边冲了过去，而此时火箭筒发射的火箭弹也已经拖着尾焰呼啸而至，轰的一声巨响传来，这枚火箭弹在离奥迪a6l一米多远的地方爆炸了；juliè的爆炸虽然没有炸毁它，却掀起一股强大的气浪来，奥迪a6l竟被这气浪掀过了隔离带，然后轰的一声四个轮子朝天了。
悍马车上的歹徒们一看到这情景都欢呼了起来，他们咔的一下就把两辆悍马停在了路中间，然后拿起武器就跳下了车，朝着隔离带那边冲了过去；到了奥迪a6l的旁边一看，只见驾驶室一侧的车门已经打开了，车上却是空空如也，地面上还留有少量的血迹。
“人呢？”带头的歹徒凶神恶煞的吼了起来，站在他旁边的另一名歹徒忽然把手往远处一指，大声吼道：“那两个女人在那儿？”
歹徒头目回头一看，只见两个女人已经翻出了高速公路的护栏，朝着下面的一片树林跑去，那个穿白色警服的女人走路一瘸一拐的，看样子腿部受了伤；当下他朝前方一指，厉声道：“她们有人受伤了，跑不远，给我追。”
歹徒们闻言纷纷嚎叫着朝李雅蓉和金玉姬逃跑的方向追去，结果跑在最前面的一名歹徒刚把身子跃上护栏以准备翻过去的时候，砰的一声枪响传来，这名歹徒的胸口当即炸开一团血雾，哀嚎了一声就一头栽倒下去，尸体挂在了护栏上。
“这两个女人手里有武器，大家小心。”歹徒头目喊了一嗓子，带着手下继续朝前追了过去，然而此刻李雅蓉和金玉姬已经跑进了树林里，等到歹徒们追过来时，她俩早已消失得无影无踪了。
“妈的！”歹徒头目气得狠狠骂了一句，然后朝手下们吼道：“立刻给我分头去追，发现那两个臭女人给我直接弄死她们。”
歹徒们闻言正欲四下散开，没想到歹徒头目却忽然喊道：“等一下。”接着他朝地面上指了指，然后放声大笑了起来，原来地面上正有点点血迹蜿蜿蜒蜒的伸向远方，当下歹徒头目把手往血迹延伸的方向一指，高声道：“走这边，追！”
天越来越暗，越来越黑了，金玉姬拖着右腿负伤的李雅蓉已经在这片树林里走了好几个小时，刚刚她们已经被歹徒们追上了两次，好不容易在打死了几名歹徒以后得以侥幸逃脱，现在金玉姬的手枪子弹还剩最后两发，李雅蓉则只剩下了最后一发子弹，这一次再被追到，她俩必死无疑。
“玉姬，我走不动了。”李雅蓉无力的在一块大石头上坐了下来，大口大口地喘着粗气，一张脸显得非常苍白，看样子拼命的逃跑加上右腿失血过多已经让她筋疲力尽了。
金玉姬见状立刻蹲了下来，焦急地道：“雅蓉姐，来，我背你走，咱们不能停下，再被他们追到就全完了。”
“妹子，你听我说。”李雅蓉拉起了金玉姬的手，虚弱地道：“你身手好，自己一个人逃吧，不要管我了，否则咱们两个都得死在这儿。”
“不……”金玉姬刚一张嘴，李雅蓉就打断了她的话，一行清泪默默的从眼眶里流了下来，只听她道：“妹子，如果你能出去，一定要告诉林枫，我爱他！还有，让他好好照顾霖霖，让霖霖以后管美丽姐叫妈妈；现在他还小，不要告诉他真相，我不想他成长得不快乐，你一定要答应我！”
这话说完李雅蓉早已是泣不成声，金玉姬也哭得跟个泪人儿似的，她紧紧握住了李雅蓉的双手，流着眼泪道：“雅蓉姐，我求求你了，跟我一起走吧，你要是出了事儿，枫少会疯掉的，霖霖也会没有妈妈，我求你了。”
李雅蓉的态度却是异常坚决：“不……我真的走不了了，你快走啊！再晚可就来不及了！”
金玉姬正想再劝，不远处却忽然传来了一阵脚步声，随即一个声音响起：“这两个女人在那边。”
李雅蓉和金玉姬闻言都是大惊失色，她们知道，对方已经再一次追上来了。

第三百九十七章 追杀（下）

砰！金玉姬拿起手枪就朝声音传来的方向开了一枪，树林里立刻传来了一声惨叫，然后她拉起李雅蓉的手臂就闪到了一个土坡后面，刚一离开，刚刚李雅蓉坐着的地方就闪起了一片火花和炸裂声，对方也开枪了。
李雅蓉见状焦急地对金玉姬道：“妹子，别管我了，你快走。”
金玉姬回答得非常干脆：“不，我绝不能丢下你一个人，要死咱俩一起死。”
李雅蓉是真急了，她朝金玉姬声嘶力竭地吼道：“你快走。”
“我不！”金玉姬一边说一边回过了头去，把枪口又对准了歹徒们追过来的方向，然而她做梦都没有想到，此刻李雅蓉已经举起了她的手枪，那枪口顶在了自己的太阳穴上，她要自杀。
李雅蓉知道，以金玉姬的身手如果没有自己的拖累她绝对能逃得出去，而自己现在右腿负伤，根本不可能跑掉，她不能拖着这个年轻的生命陪自己一起去死，现在她唯一能做的就是结束自己的生命，然后迫使金玉姬逃走，这样两个人总算还能活下来一个，自己的遗言也能带到林枫那里。
“永别了，老公！永别了，儿子！永别了，众姐妹！我爱你们！”李雅蓉流着眼泪默默的闭上了眼睛，心下一横，手指扣动了扳机。
咔！一声脆响传来，李雅蓉满脸错愕的睁开了眼睛，关键时刻这最后一发子弹居然卡壳了，简直是太不可思议了；而金玉姬也听到了身后这一声脆响，她猛地一回头，一眼就看到了举着枪顶着自己太阳穴的李雅蓉。
“姐！”金玉姬哇的一声就大哭了起来，然后一巴掌就把李雅蓉手里的手枪拍到了地面上，放声哭道：“姐，你怎么这么傻呀！你不能死啊！”
李雅蓉也呜呜的哭了起来，她现在心里真是五味杂陈，既没有生的喜悦，也没有死的恐惧，完全说不出是种什么感觉，这真是百般滋味在心头。
然而就在此刻，歹徒们已经冲到了跟前，金玉姬抬手就是一枪，一名歹徒应声倒地，然而当她再次扣动扳机时，听到的却是咔咔咔的声音，这次不是卡壳，而是子弹彻底打光了。
歹徒们见状哈哈大笑了起来，那名头目走到了李雅蓉和金玉姬的身前，冷冷地笑道：“你们这两个臭女人行啊！害得老子追了这么久，还杀了我好几个兄弟，今儿老子要把你们宰了以泄心头之恨。”
说完这话歹徒头目就举起了手中的乌兹冲锋枪，把枪口对准了蹲坐在地上的李雅蓉和金玉姬，此刻她俩正一脸平静的闭上了双眼，脸上丝毫没有对于死亡的恐惧，似乎已经做好了迎接死亡来临的准备；看到这一幕，歹徒头目恶狠狠地道：“你们这两个臭女人居然不怕死，行，老子成全你们，去死吧！”
砰，一声枪响传来，李雅蓉和金玉姬心头一惊，却发现自己都还活着，她俩几乎同时睁开了眼睛，却看到了不可思议的一幕；只见那名举着枪瞄准她们的歹徒头目此刻双眼瞪得老大，嘴巴也微微张开了，鲜血正从他的嘴里不断的溢出来；少时，只听他闷哼一声，然后一头栽倒在地上，后背上赫然是一个血淋淋的枪洞。
就在李雅蓉和金玉姬还有歹徒们都还在为这一幕发呆的时候，几股刺眼的蓝光忽然从天而降，照得他们都睁不开眼睛；接着直升机巨大的轰鸣声传来，四周也响起了枪声，李雅蓉和金玉姬艰难的睁开眼睛时，只见歹徒们一个又一个接连发出惨叫声，不是脑袋开花就是胸口或后背炸开，几秒钟之内，所有的歹徒全都倒在地上一命呜呼了；千钧一发之际，援兵终于赶到了。
“太好了！哈哈哈哈……”李雅蓉和金玉姬此刻紧紧的相拥在一起，李雅蓉喜极而泣，道：“好妹子，咱们得救了。”
嗯！金玉姬流着眼泪用力的点了点头，却是激动得一句话也说不出来了。
一架直八军用运输直升机从空中降了下来，一个高大而英俊的男人第一个从上面跳了下来，李雅蓉看得很清楚，这就是她的老公林枫，当下她连忙站了起来，杵着还在负伤流血的右腿一瘸一拐的朝林枫飞奔了过去；到了跟前，李雅蓉再也抑制不住激动的情绪，一头扎进了林枫的怀里嚎啕大哭起来，林枫也跟着流下了泪来，道：“姐，对不起，我来晚了，让你受苦了！
“老公！我以为再也看不到你了。”李雅蓉哭得那叫一个凄惨，一双手把林枫搂得紧紧的；林枫则轻轻抚着她的后背，柔声道：“好了，别哭了，乖嘛！没事儿，一切都过去了。”
这时杨建等人走了过来，杨建一看林枫和李雅蓉搂在一起，连忙重重的咳嗽了一声，林枫这才想起天上地下还有无数的士兵和警察看着他和李雅蓉呢，完了，这回暴露了。
当下林枫赶紧一把松开了李雅蓉，李雅蓉这时也回过了神来，她惊讶的轻轻啊了一声，然后对着林枫不好意思的吐了吐舌头，脸上还挂着两道清晰可辨的泪痕，那模样简直是可爱极了。
靳战东此时却注意到了李雅蓉的腿伤，他连忙关切地问道：“雅蓉姐，你负伤啦？”
林枫闻言心头一惊，低头一看，李雅蓉的右腿还在滴血呢，这可把他心疼坏了；当下他连忙和靳战东一起扶着李雅蓉上了直升机，金玉姬和朱正义也跟着走了上去，直升机伴随着巨大的轰鸣声拔地而起，朝着远方飞去，现场只留下了杨建和周克钟负责收拾残局。
直升机直接把林枫和李雅蓉等人空运到了琼海省军区总医院，经过医生的一番包扎和救治，李雅蓉的右腿被打上了石膏，裹得跟个粽子似的；她的右腿伤得不轻，起码得卧床休养三个月，不过万幸的是，这条腿总算是保住了。
朱正义专门让医院给李雅蓉安排了一个最好的单间，然后他叮嘱了林枫和李雅蓉几句便离开了；病房里只剩下了林枫、李雅蓉、靳战东和金玉姬四个人，因此林枫也就没这么多顾忌了，他坐到了床头，一把将李雅蓉揽进了怀里，望着她打满石膏的右腿心疼地道：“姐，你痛不痛啊？是怎么受的伤呢？”
李雅蓉微笑着轻轻摇了摇头，脸上满是幸福的表情，柔声道：“老公，还能在你怀里对我而言就足够了。”
林枫闻言心里大为感动，他把怀里的李雅蓉又搂得紧了一些，然后回过头问坐在对面的金玉姬道：“玉姬，你怎么样？没受伤吧？”
金玉姬摇着头道：“我没受伤，谢谢枫少你的关心。”
林枫呵呵笑道：“谢我干嘛，我还得谢谢你帮我保护好了雅蓉姐呢。”
“我没保护好雅蓉姐，我……”金玉姬的眼泪唰的一下就流了出来，林枫赶紧问道：“你哭什么？到底怎么了？”
望着金玉姬一副委屈而又欲言又止的模样，林枫大为不解，不经意的一低头，却发现李雅蓉正在朝她使眼色；当下林枫立刻把脸板了起来，厉声问金玉姬道：“你快说，怎么回事儿？”
面对着林枫的质问，金玉姬只好无视了李雅蓉的眼色，把她俩今天遇袭的来龙去脉原原本本的说了一遍，当林枫听到李雅蓉企图自杀时吓得魂都快掉了，当下他一把推开了李雅蓉，流着眼泪朝她吼道：“你怎么能这么做呢？你告诉我？你为什么要这么做？你有没有想过没有你我怎么办？咱们的儿子怎么办？你怎么能这么自私呢？”
面对着林枫一连串的质问和怒吼，李雅蓉只是一个劲儿的流着眼泪摇头，嘴里不停地重复着对不起三个字；靳战东见状赶紧劝道：“枫少，算了，雅蓉姐也是逼不得已啊！”
金玉姬也连忙道：“枫少，雅蓉姐是为了让我一个人先逃走才这样做的，要怪你就怪我吧，对不起，这都是我的错。”
呼！林枫长长的舒了一口气，一张脸憋得通红，过了几秒钟，他忽然站起来指着李雅蓉高声吼道：“李雅蓉，我现在正式警告你，如果下次你再这样做，我就从申江的美林雅总部大楼顶上跳下去，老子死给你看！”
扑哧！李雅蓉流着眼泪却一下子笑了起来，这是幸福的泪水，有个男人能为自己去死，这对于一个女人来说是多么幸福和骄傲的一件事儿啊！更何况这个男人还是自己今生的最爱。
当下李雅蓉一边抹着眼泪一边幸福地发誓道：“老公，我向你保证，以后我再也不干这种傻事儿了，我会好好活着，伺候你一辈子。”
看着这俩人在自己面前发飙发誓的打情骂俏，靳战东再也看不下去了，他站起身来对金玉姬道：“玉姬，走，我请你吃宵夜去，再跟这儿坐着我这浑身的鸡皮疙瘩都快起来了。”
“对对对，我也是。”金玉姬忙不迭的点头，然后和靳战东一起笑嘻嘻的离开了病房；待他俩一走，李雅蓉立刻面朝林枫伸开了双手，嘟着性感的红唇道：“好弟弟，快过来让我抱抱亲亲你。”
“哼！”林枫非常臭屁的白了李雅蓉一眼，偏着个脑袋望向了窗外，似乎还在为她企图自杀的事儿生气；李雅蓉见状发起了嗲来，腻着声音道：“好弟弟，你快过来嘛，人家想要你，来嘛！”
“切！”林枫继续双手插在裤兜里装逼，那模样要多拽有多拽；李雅蓉见状当即驶出了美人计，只见她解开了上衣的纽扣，然后又把里面的胸罩扯了下来，双手不停地搓揉着自己胸前的两座大山，一条香舌不停地舔着自己的唇边，媚声道：“好弟弟，快过来呀！姐姐喂你喝奶好吗？”
“妈的，看我怎么收拾你！”林枫再也受不了这种刺激的诱惑了，当下他猛地一转身，一个恶狗扑食就朝李雅蓉身上压了过去，病房里立刻传来了李雅蓉咯咯咯的笑声和惊叫声，没过多久就变成了嗯嗯啊啊的喘息声……

第三百九十八章 舰队易主

这一炮放得林枫是无比蛋疼，因为李雅蓉腿上打着石膏，他只得在上面做俯卧撑，还得随时小心不碰到她受伤的右腿，难度系数还真是相当的大，好不容易交完了作业，林枫早已累得大汗淋漓，这样嘿咻尼玛真是太费劲儿了。
夜深人静的时候，李雅蓉早已甜甜的进入了梦乡，林枫则来到了病房外的阳台上，点了一支烟默默的抽了起来；刚刚杨建给他打来电话，那伙企图袭击李雅蓉的歹徒中有好几个都是吕宋人，不用想也知道，这必定是窦氏兄弟一伙派来找李雅蓉寻仇的。
李雅蓉伤了一条腿不说，还差点儿一枪结果了自己，要不是人品爆发遇到子弹卡壳，林枫现在恐怕早已崩溃了，一想到这个他心里就无比后怕，而这些事情也深深的刺激到了他的内心最深处；烟越抽越少，而林枫心里的愤怒却是越聚越多，一个复仇的计划开始在他的心里渐渐成型了。
第二天一大早林枫就驱车赶往了琼海省军区司令部去面见朱正义，同时被他叫来的还有杨建和周克钟俩人。
众人见面一番寒暄过后就在会议室里坐了下来，朱正义让秘书给每人泡了一杯西湖龙井，然后又在每人面前放了一包软中华，这才笑呵呵地道：“今儿咱们就一边抽烟喝茶一边聆听小枫的指示，来来来，请。”
随着啪嗒啪嗒的打火机响声，整个会议室立刻变得烟雾缭绕起来；林枫轻轻吐了一口烟出来，道：“昨天咱们谈事情的时候因为雅蓉姐遇袭而被迫中断，今儿召集大家来，就是想再具体商量一下下一步的行动方案。”
周克钟闻言马上问道：“枫少，你究竟是打算如何抓这帮人的？你得给我们透个底啊！”
林枫冷笑了一声，神色凝重地道：“朱叔叔、建哥、周局，我也不怕跟你们透个底，对于窦氏兄弟和那帮海盗现在我根本就不想抓他们。”
杨建等人一听顿时惊呆了，周克钟刚想张嘴，林枫就道：“稍安勿躁，听我把话说完；我的意思是对于这些穷凶极恶的家伙没有抓的必要，干脆直接在海上干掉他们算了！”
虽然林枫说话的语气很平静，但是杨建等人还是一眼就看到了他眼里那浓浓的杀意，他们都太了解林枫了，昨天发生的遇袭事件已经深深触及到了这位林家大少的逆鳞，现在就是九头牛也别想把他拉回来，林衙内已经彻底决定痛下杀手了。
朱正义此时说道：“小枫啊！对于你的决定我完全可以理解，我也是百分之百支持，不过昨天咱们已经提到了，现在南海舰队是荆庸平在当司令员，他是袁家的人，让他帮我们抓人也许他会同意，但是要让他下令海军开火恐怕他不会同意吧；而且那帮海盗都是吕宋人，一次杀这么多，恐怕会在国际上造成重大的影响，这些方面你必须得考虑啊！”
林枫淡淡的笑了一下，道：“你们只管拟定具体的行动方案，别的事儿不用管；荆庸平我有办法搞定他，至于什么国际影响之类的我根本就不在乎，我杀的是海盗，不是平民，这些混蛋死了活该，吕宋国真要为这事儿闹就让他们闹去，理他个球！”
“好！弄死这帮狗日的。”杨建重重的拍了一下桌子，愤然道：“居然敢追杀雅蓉，他们就必须付出代价，他们既然要胡来，那老子们也不是开善堂的。”
周克钟也重重地点了一下头，大声道：“建哥说得对，搞死他们，为雅蓉还有崖州冤死的那些老百姓报仇！”
朱正义此刻也轻轻叹了一口气，点头道：“好吧，你们都说全杀了，我没意见，下面我们就来研究一下具体的行动方案吧。”
商量完行动方案以后，朱正义马上派了一架直升机把林枫和靳战东送回了崖州，然后二人径直来到了位于崖州市郊区的某海军基地，这里也是华国南海舰队的司令部所在。
听说林家大少亲自到访，南海舰队司令员荆庸平赶紧带着一大帮海军军官迎了出来，虽然两家在政治上是死对头，可是面子上的功夫还是得做一做的。
“哎呀，林副市长，你来我这儿怎么不提前说一声啊！真是有失远迎啊！”荆庸平一边笑一边热情地跟林枫握起了手来，接着他又为林枫一一介绍起了陪同他前来迎接的海军军官们，林枫也是微笑着跟这些人握手问候，然后众人一同走进了办公大楼的食堂里。
中午这顿饭准备得极为丰盛，除了荆庸平以外，南海舰队的政委、副司令员、参谋长这些高级将领悉数到场作陪，着实给足了林枫面子；林枫的兴致似乎也很高，席间他频频举杯，挨个儿的敬酒，宴席散去的时候他走路都已经有些歪歪倒倒的了；看到这种情况，荆庸平赶紧亲自上前把林枫扶回了自己的办公室去休息。
把林枫扶到沙发上坐下以后，荆庸平给林枫泡了一杯铁观音端了过来，道：“林副市长，来，喝口茶解解酒吧。”
“谢谢。”林枫接过茶杯喝了两口茶，荆庸平又赶紧把自己的珍品苏烟递了一支过来，那模样完全就是一副下属招待领导的架势；林枫也没觉得不好意思，接过烟就点上了火，吸了几口之后，他道：“荆司令员，今儿我来找你是想跟你谈谈海军出兵帮助我们剿灭海盗和窦氏兄弟一伙的事儿，这些事情相信你也应该有所耳闻吧？”
荆庸平闻言点了点头，道：“大致的情况我已经听说过了，既然是帮助警方缉拿凶犯，那我们海军方面自然是义不容辞。”
林枫微微一笑，淡淡地道：“荆司令员，请你听清楚，我说的是剿灭，而不是缉捕。”
“剿灭？”荆庸平的心里一下子炸了毛，他赶紧试探性地问道：“你是说把这些人全部在海上击杀了？”
“不错，全部击杀，一个不留！”林枫很肯定的点了一下头，这一下荆庸平心里就更没底了；他逮着烟在嘴里猛吸了几口，忽然抬起头来问道：“林副市长，这个决定是谁做出的？”
“我决定的，有什么问题吗？”林枫看了荆庸平一眼，表情相当的平淡；荆庸平闻言又逮着烟在嘴里猛吸了几口，一脸着急上火的表情，过了一会儿他使劲儿摇了摇头，道：“林副市长，对于你的这个决定恕我不能执行，一次性击杀这么多的外国人，又没有军委的同意，到时候引起国际纠纷那麻烦可就大了，我负不起这个责啊！”
林枫微微笑了一下，淡淡地道：“这次的行动我负全责，你现在要做的就是选择对我说yes或者no，如果你选择yes，那么我可以对你做出书面保证，一切后果由我一个人承担；当然你要是选择no的话，我只能让这个舰队换个人来当司令员，因为军人的使命就是为国家和人民卖命打仗的，窦氏兄弟和那帮海盗不知道残杀过我们多少的同胞，现在有个大好机会为他们报仇，你若是还要瞻前顾后的怕担责任，那你就不配穿上这身军装，以后也别跟人说你是华国人民解放军的一员，免得玷污了人民解放军这块金字招牌；我言尽于此，何去何从你自己拿捏吧。”
荆庸平听完林枫的话陷入了深深的沉思之中，以致于烟都烧完了他还没察觉，直到手上传来一股灼热的感觉，他才啊的惊叫了一声，烟屁股从手里掉到了地上，把茶几下面铺着的地毯都烧了一个洞。
荆庸平见状赶紧一脚踩了上去，抬头一看，林枫正半眯着眼睛死死的看着他，他知道，只要自己敢说一个不字，以林枫的身份和实力要拿掉自己这个南海舰队司令员是易如反掌，但是此事关系确实重大，一个不慎就有可能给自己带来弥天大祸，思来想去，荆庸平这心里始终还是拿不定一个主意。
“林副市长，你说的这个事儿能不能容我再考虑一下，明天上午给你答复行吗？”想了半天，荆庸平终于憋出了一句话来，眼下这个事儿不是自己就能做主的，他必须得请示袁老爷子才行。
林枫闻言没有作声，脸上也看不出任何的表情；荆庸平急了，正想张口问问，却听林枫冷笑说道：“你不适合干这个司令员，我讨厌站着茅坑不拉屎的家伙。”
说完这话林枫起身就走，连声招呼都没打，荆庸平傻傻的看着他出门，却不知道该说些什么，直到林枫的身影消失得无影无踪，他才重重的叹了一口气，脑袋也无力的垂了下去；他知道，林枫这一走，他这个南海舰队司令员的位置就得彻底让贤了。
要说林枫这回还真是王八吃秤砣铁了心了，为了给李雅蓉和崖州的受害群众报仇，也为了彻底铲除为祸一方的窦氏兄弟和海盗们；从南海舰队司令部一回来他就亲自坐着美林雅集团的专机飞回了京市去见林老爷子，并当面向林老爷子陈述了自己的行动方案；靠着林老爷子的宠爱再加上自己的三寸不烂之舌，林枫最终成功说服了林老爷子。
第二天上午，中央军委的决定就下来了，荆庸平调离南海舰队，到海军总部担任副司令员，实际上是明升暗降了，而东海舰队司令员刘德忠则接替荆庸平调任为南海舰队司令员。
人事安排搞定以后，林枫立刻召集朱正义、刘德忠、杨建以及周克钟召开了行动会议，根据吕宋国的通报，决定三天以后开始行动，一场南海上的屠匪灭盗行动也正式拉开了序幕。

第三百九十九章 南海喋血（上）

这一天是个晴好的天气，天空中万里无云，海面上碧波荡漾，一支现代化的钢铁舰队正在一望无际的大海上破浪前行，华国海军的八一军旗正迎着海风高高飘扬。
领头的是一艘华国海军最新型的052b型导弹驱逐舰五羊号，该舰满载排水量七千五百吨，柴燃动力，航速约为三十节；舰上装备有四座四联c803型反舰导弹发射架，两座9m38m单臂防空导弹发射架，一座一百毫米单管隐身主炮，两座七管三十毫米近防炮，四座多用途发射器，两座三联324毫米鱼雷发射管，还搭载了一架卡28反潜直升机，可谓武装到了牙齿。
本来该舰预计要明年年初才正式加入现役，目前还正处于测试阶段，由于林枫在林老爷子面前说了一句：“实战就是最好的测试。”因此林老爷子大笔一挥，欣然同意这艘华国最先进的导弹驱逐舰提前加入南海舰队投入了现役。
此时在舰上的作战会议室里，刚刚就任南海舰队司令员的刘德忠正指着海图轻松的说道：“各位，根据吕宋方面传来的消息，一个小时以后他们的海岸警卫队会开始对这帮人盘踞的岛屿进行攻击；根据双方的实力对比，窦氏兄弟和海盗们最多坚持半个小时就会撤离该岛，甚至有可能直接撤退，咱们这次的任务就是全歼窦氏兄弟及其同伙的海盗们；按照咱们之前决定的方案，等他们撤退的船只一出海，海警的船只就立刻对其实施包围，对方肯定不会乖乖的束手就擒，他们一定会开枪拒捕，只要他们胆敢朝咱们的海警开第一枪，咱们就马上予以火力回击；不是我刘德忠自吹，别说这次咱们来了这么大一个舰队，就凭现在咱们乘坐的这艘五羊号导弹驱逐舰，要歼灭这伙人也只是在一两分钟之内就能搞定的事儿。”
这话说完，整个作战会议室里的人都笑了起来，周克钟一边抽着烟一边呵呵笑道：“要说还是枫少这主意好，先派海警的人上去引诱对方开枪，咱们再开火还击那就算师出有名了，到时候吕宋方面要找咱们的茬咱们也有了说辞，高！实在是……”
周克钟竖起个大拇指还没把话说完，脸上的笑容就僵住了，因为坐在他对面的林枫正瞪着眼睛死死的看着他；周克钟一巴掌拍到了自己的脑门上，连声道：“瞧我这记性，说错了、说错了……”
刘德忠不明所以，问道：“周副厅长，你说得挺好的呀！哪里说错了？”
“这……”周克钟羞红着脸没好意思讲出来，倒是杨建知道这事儿的缘由，当下他把周克钟为什么说自己说错了的原因讲了出来，整个作战会议室里的人立刻哄堂大笑了起来；林枫白了周克钟一眼，苦笑着道：“我都懒得说你了，破记性。”
就在大家有说有笑的时候，数公里以外的小岛上却是乱成了一锅粥，窦氏兄弟和海盗头目桑坤此时站在一处浅滩前正气得直跺脚。
桑坤手里拿着一份吕宋海岸警卫队的限期撤离通知书，焦急地对窦天海道：“窦总，你看这怎么办？咱们要是再不走，海岸警卫队就要强攻这个岛，靠我们这点儿人手和武器根本挡不住他们啊！”
窦天海吸了一口雪茄，愤愤地道：“你们在这个岛上住这么久了都没事儿，老子一上岛吕宋的海岸警卫队就要来撵咱们走，这肯定是华国方面搞的鬼，他们肯定在外海布置好了人手，就等咱们走了好来个自投罗网。”
桑坤闻言用力的点了点头，道：“你说得一点儿没错，可是眼下海岸警卫队的船已经把我们包围了，我们不走他们肯定会发起进攻，打是绝对打不赢的，难道我们都在这岛上等死？”
这时窦天勇对窦天海说道：“哥，我看咱们还是走吧，在这儿始终不是长久之计，这些天呆下来我这身上都有鱼腥味儿了，不走肯定是死路一条，走了在茫茫大海上华国方面的人未必抓得着咱们，只要离开这儿，咱们兄弟和桑老大完全可以去东南亚或者南美继续快活。”
“老二，你说得对。”窦天海轻轻拍了一下窦天勇的肩膀，然后转身对桑坤说道：“桑老大，我们华国有句古话叫留得青山在不愁没柴烧，我看咱们还是走吧。”
“行，我们走。”桑坤点了点头，回过头就去招呼手下的海盗们准备登船；半个小时过后，窦氏兄弟和所有的海盗们都登上了数艘机帆船，然后缓慢的撤离了这个小岛。
桑坤并没有和窦氏兄弟乘坐同一艘机帆船，他有他自己的打算；船刚一离开海岸他就让人打起了海盗特有的旗语，接着窦氏兄弟就发现海盗们乘坐的那些机帆船慢慢离开了他们的队伍，朝着另外一个方向驶去了。
窦天海见状连忙跑到船沿边朝桑坤乘坐的那艘机帆船大声喊道：“桑老大，你要去哪儿？”
桑坤也同样站在船沿边朝他喊道：“窦总，华国方面的目标是你不是我，跟你在一起那是找死，我带着兄弟们先走一步了，你自己多保重吧。”
窦天海闻言肺都气炸了，他朝桑坤吼道：“桑坤，老子以前待你不薄，关键时刻居然丢下老子自己跑路，你个不讲义气的王八蛋！”
桑坤回道：“窦天海，老子这几年是收了你不少好处，可是老子也帮你办了不少事情，这次老子又收留了你这么久，够意思了；从今往后你我互不相欠，各走各的路，拜拜了！”
窦天海还想再喊，海盗们的船却已经渐行渐远，气得他一拳砸在了旁边的桅杆上，嘴里恶狠狠地道：“桑坤，你给老子等着，要是我能活着离开这儿，老子找人杀了你全家！”
恰在此时，窦天勇却惊恐地喊道：“大哥，你快看。”
窦天海闻言刚一回头就听到一串急促的警报声，放眼望去，只见海面上出现了数艘华国海警的巡逻船，正拉着警报朝他们急速的驶来。
“妈的，老子跟你们拼了！“窦天海狠狠的骂了一句，操起一把ak47冲锋枪就朝最近的一艘海警的巡逻船打了一梭子，有他带头，窦天勇和他手下的马仔们也纷纷拿起武器对着海警的巡逻船开了枪。
华国海警的全称是华国公安边防海警部队，隶属于公安部边防管理局，编制列入华国人民武装警察边防部队序列，是由公安部领导管理的现役部队，也就是说，这可都是正规军人组成的一支队伍；看到窦氏兄弟一帮人开枪拒捕，海警的巡逻船上立刻喷出了一道道火舌，双方在海面上展开了一场激烈的对射。
海警们的火力明显强过窦氏兄弟一帮人，五分钟时间不到，已经有三艘机帆船被打得动弹不得停在了海面上，上面的马仔们也是死的死伤的伤，再也跑不了了；而窦天海眼看自己实力不济，赶紧下令撤退，当下他和窦天勇乘坐的那艘机帆船和另一艘马仔们乘坐的机帆船立刻转舵往回走，妄图凭借着小岛附近复杂的海面情况得以逃脱。
这个小岛的这一面全是浅滩，机帆船在上面走走还行，海警们的巡逻船吨位大、吃水深，走在上面铁定搁浅，因此当两艘窦氏兄弟乘坐的机帆船行驶到了浅滩处时，他们都兴高采烈的欢呼了起来；然而有句话叫高兴得太早了，就在这个时候，天空中传来一阵轰鸣，几架俄制的卡28反潜直升机从远处飞了过来。
卡28虽然是专业的反潜直升机，但是它的作用可不仅仅是反潜，反舰、对地等攻击也是样样在行，随着空中闪出几道火光，数枚omab航空炸弹从卡28上倾泻而下，轰的一声巨响传来，马仔们乘坐的那一艘机帆船立刻腾起一团火焰直冲云霄，巨烈的爆炸把这艘机帆船当场炸成了碎片。
窦氏兄弟还在为眼前的情景吃惊，又是一声更猛烈的巨响传来，然而他们却再也看不到什么了，因为这一声巨响正是他们自己乘坐的机帆船被击中发出的声音，雄雄的火焰和juliè的爆炸当场把这两个为祸一方多年的恶棍化为了灰烬。
五羊号导弹驱逐舰上，当林枫等人听到窦氏兄弟一伙被全歼的报告时一个个都显得异常兴奋，林枫点了一支烟，一边抽一边笑，嘴里喃喃地自言自语道：“两个傻逼敢惹我，这回遭报应了吧。”
这时刘德忠走过来问道：“枫少，根据我们刚刚得到的情报，海盗们似乎撇开了窦氏兄弟一帮人自己逃走了，咱们追不追？”
这次追杀李雅蓉的就有海盗里的人，林枫哪有放过他们的道理，当下林枫一拍桌子站了起来，斩钉截铁地道：“追！就算追到南极我也得灭了他们。”
“好，我马上去下令追击。”刘德忠刚点了点头，一名军官忽然神色慌张的跑了进来，道：“报告，刚刚接到消息，咱们的一架卡28被吕宋海岸警卫队的人用导弹打下来了。”
整个作战会议室的人闻言都呆住了，刘德忠大声吼道：“这不可能，吕宋的海岸警卫队哪来的防空导弹？”
军官马上回答道：“刘司令员，估计他们装备有单兵携带的肩扛式防空导弹。”
杨建闻言皱眉道：“也不对啊！吕宋的海岸警卫队胆子怎么这么大？居然敢攻击咱们的直升机。”
正说着话，又一名军官快步跑了进来，大声道：“报告，吕宋方面发来电报，指责我们的直升机侵犯了他们的领空。”
“放他妈的狗屁！”林枫再也忍不住了，抓起一个茶杯砰的一下就砸在了地上，怒不可遏地道：“这个岛本来就是咱们华国的领土，老子们为了和平暂时忍了这口气没跟他们计较，这帮狗日的居然得寸进尺，简直是欺人太甚！”
说完这话，林枫把手往刘德忠身上一指，厉声道：“刘司令员，你马上下令舰队转向，把这个岛给我围起来。”
刘德忠闻言大惊，连忙问道：“枫少，你要干嘛？”
林枫冷哼了一声，咬牙切齿地道：“他们敢打咱们的直升机，那老子们就拿炮弹狠狠收拾这帮狗日的，老子要炸平了这个岛！”

第四百章 夺岛守备队

林枫决定攻岛让整个作战会议室里的人都紧张了起来，刘德忠也第一次发表了他就任南海舰队司令员以来和林枫相反的意见，只听他忧心忡忡地道：“枫少，攻岛和围剿窦氏兄弟和海盗不同，这炮声一响，可就意味着咱们对吕宋宣战啊！眼下吕宋又和美国是军事同盟，如果我们两国之间发生战争，那美军势必介入，到那个时候就有可能引发整个地区的动荡，你可千万要慎之又慎啊！”
话音刚落，杨建也接着道：“枫少，我看这个事儿咱们还是缓缓再说吧，眼下的当务之急是赶紧搜救直升机上的那两名失踪的飞行员，至于咱们跟吕宋之间的账回去以后慢慢跟他们算。”
周克钟也赶紧点头道：“枫少，刘司令员和建哥说得有道理，这个事儿可千万莽撞不得！”
朱正义也点头道：“对对对，小枫，你可一定要冷静，别动啊！”
呼！林枫长长的舒了一口气以让自己激动的情绪平复下来，他何尝不知道这一开炮意味着什么，只是自己刚刚被气昏了头，所以才会叫嚷着要把这个小岛炸平，眼下经过刘德忠等人的劝说，他也逐渐冷静了下来；当下他紧紧咬了一下自己的嘴唇，道：“好吧，赶紧派人去搜救咱们的飞行员，这笔账老子回去以后慢慢跟他们算。”
林枫这一表态，整个作战会议室里的人都大大的松了一口气，一场地区战争的导火索总算是被掐灭了；不过杨建和周克钟此时却对视了一眼，都从对方脸上看到了一丝复杂的表情，他们都太了解林枫的个性了，出了这种事儿对于嫉恶如仇的林衙内来说要他忍下这口气绝对不可能，平静只不过是暂时的罢了。
由于要搜救被击落的k28反潜直升机的两名飞行员，追击海盗的任务只得暂时中止；然而华国海军的舰队在小岛附近的海域搜寻了差不多一个星期，两名飞行员还是没有找到；经过这么长时间的搜救还没有发现他们的身影，也就是说他们已经没有生还的可能了，当林枫和刘德忠率领的这支舰队返回崖州的基地时，华国官方只得无奈的宣布两名飞行员壮烈牺牲了。
五羊号军舰一靠岸林枫就看到了码头上站着好大一群人，其中还有十几个男男女女肩膀上裹着青纱，有几名妇女还跪在码头上嚎啕大哭，不用说，这必定是牺牲了的那两名飞行员的家属；林枫和刘德忠等人赶紧快步走下了旋梯，经过一名军官介绍，这些果然是两名烈士的家属，当下林枫等人赶紧跑过去把他们扶了起来一名中年妇女一听旁边的军官介绍说这位就是林枫时，哭声变得更厉害了，她拉着林枫的手一边哭一边激动地道：“林副市长，我儿子死得好冤啊！你一定要替我儿子报仇啊！”
林枫红着眼眶狠狠的吸了一下自己的鼻子，柔声道：“阿姨，你放心吧，这个仇我们一定会报的，请你相信党委政府和我们的军队，也请你相信我，我林枫对天发誓，此仇不报、誓不为人！”
“爸爸！我要爸爸……！”刚刚安慰完这位烈士的母亲，一阵孩童的哭喊声又传进了林枫的耳朵里，林枫回头一看，只见一个二十多岁的女人正在默默的流泪，她的怀里还抱着一个两三岁大的孩子，孩子一直在哭着叫爸爸，两个人的手臂上也同样裹着青纱，不用说，这肯定是烈士的遗孀和孩子。
那孩子的年纪和林宇轩差不多，看到这样一位和自己儿子年纪相仿的孩子裹着青纱在那儿哭着喊着叫爸爸，已经为人父亲的林枫瞬间泪崩；他把孩子接到了自己的怀里，轻轻抚着他的后背安慰他道：“孩子，你要乖，不能哭，你爸爸去了一个很远的地方，但是他很爱你，他一定会保佑你的。”
孩子眼泪汪汪的望着林枫，奶声奶气的抽泣着问道：““叔叔，我爸爸还会回来吗？”
林枫实在不知道该怎么回答，过了好一会儿他才用力的点了点头，道：“你爸爸一定会回来的。”
身后的杨建和周克钟等人看得清楚，林枫在说这句话的时候头上的青筋都鼓了起来，这样的谎言让在场的每一个人心都碎了。
安慰完了烈士的家属以后，林枫等人来到了一辆考斯特商务车的旁边准备离开，刘德忠说道：“枫少，这些天你也够辛苦的了，早点儿回去休息吧。”
“休息个屁！事儿还多着呢。”林枫板着脸冷冷的回了一句，所有人都看得出来，现在这位林家大少的心情糟糕到了极点；还是杨建最懂林枫的心思，当下他赶紧问道：“枫少，现在咱们干嘛去？”
林枫轻轻叹了一口气，道：“追击海盗的事儿先不管了，我得先去找吕宋那帮狗日的好好算算账；这样，刘司令员，烈士家属的抚恤工作就由你负责，抚恤金按照最高标准执行，家属没工作的安排工作，孩子上学有困难的马上联系相关学校，家里有什么困难的也要尽力解决，总之一句话，咱们要对得起牺牲了的烈士们，知道吗？”
刘德忠闻言赶紧点头道：“枫少，你放心吧，烈士家属的抚恤工作我一定做好。”
嗯！林枫点了点头，带着杨建、周克钟、朱正义以及靳战东上了车，然后直接回到了凯申大酒店。
阎光头早已接到了通知带着一帮马仔等在了门口，看到林枫等人下了车，他赶紧笑容满面的迎了上去，还没开口说话，他就发觉不对劲儿了，怎么枫少的脸色这么难看？当下阎光头赶紧收起了脸上的笑容，走过去小心翼翼地道：“枫少，您回来了？”
“跟我上去，找个安静的地方。”林枫丢下这句话转身就走，阎光头赶紧问跟在后面的杨建等人道：“枫少这是怎么了？”
杨建无奈的叹了一口气，把着阎光头的肩膀道：“走吧，咱们边走边说。”
到了凯申大酒店中餐厅的一个豪华包间里，林枫一坐下来就给自己倒了满满一杯茅台酒，脖子一昂，咕咚咕咚的就给干了；放下杯子，他长长的舒了一口气，已经知道了事情原委的阎光头赶紧把自己的黄鹤楼1916递了一支过去并帮他点上了火。
林枫吸了一口烟，对众人说道：“今儿在码头你们都看到了，吕宋那些混蛋给我们的烈士家属造成了多大的身心伤害，这个仇要是不报了，咱们几个都他妈是没卵蛋的孬种，因此我决定，立刻采取措施进行报复。”
阎光头闻言道：“枫少，这几天你在海上可能还不知道，这个事儿早就闹得沸沸扬扬了，自从新闻播出以后，好多京市的老百姓都举着横幅去吕宋的大使馆抗议了呢。”
林枫冷笑了一声，淡淡地道：“抗议顶个屁用，咱们给他们来点儿实际的。”
杨建连忙问道：“枫少，具体你打算怎么做？”
林枫正色道：“学韩国的洪淳七，组织义勇队夺岛，这样既能把岛夺回来给烈士们报仇，也能不给美军介入进来的机会。”
“洪淳七是谁呀？”阎光头眨了眨眼睛，一脸的不明白；杨建等人也是一脸茫然的望向了林枫；这时就听林枫说道：“1953年韩国人洪淳七组织了郁陵岛上朝鲜战争中受伤回乡的官兵和当地渔民共三十三人，成立了独岛义勇守备队去保卫独岛，当时的韩国人称他们为当代最正直的军队；没有武器，洪淳七就去了釜山，在美军营地附近通过陪酒女郎买到了枪，到了1953年4月20日，他们带上干粮，驾船冲向独岛，把那些日本人赶了出去，并在独岛上升起了第一面韩国国旗，此后他们就在独岛驻扎了下来；其后日本海上自卫队的巡逻艇多次前来妄图夺回独岛，结果都被洪淳七率领的独岛义勇守备队给击退了；洪淳七率领独岛义勇守备队就这样一直坚守着独岛，仅靠一艘小型旧货船负责全部的运输补给任务，到了1954年，他们在岛上建造了一座水泥灯塔和一个直升机的停机坪，一直坚持了三年零八个月，为韩国赢得了难以逆转的优势地位，直到1956年，韩国海上警察守备队接管了独岛，洪淳七这才回家；也因为如此，洪淳七被韩国视为了当代的民族英雄。”
说完了这个故事，所有人都是一副恍然大悟的表情，阎光头当即一拍桌子，大声道：“枫少，啥也不说了，这次的夺岛守备队算我一个，我阎全浑浑噩噩的过了一辈子，这回能有机会当一把民族英雄，义不容辞！”
阎光头一发话，包间里的所有人都鼓起了掌来，林枫歪着脖子看了一眼正气凛然的阎光头，不冷不热地道：“阎光头，这可不是开玩笑的，那岛夺下来以后要守到什么时候可没个准儿，而且随时都有可能会挂掉，你小子别脑子一热就跟我这儿瞎表态，我可跟你说好了，真决定要去了临时打起退堂鼓来，老子扒了你的皮！”
阎光头倒了一杯茅台酒一口就闷了，抹了一把嘴，他道：“枫少，我实话跟您说吧，你别看我阎全是个江湖混混出身，可好歹我也是从小看三国演义和水浒传长大的，这辈子我最佩服的就是那些为了国家舍生取义的英雄豪杰；我这辈子跟着您钱也花够了，该吃的东西、该玩的女人样样都享受过了，现在您只要给我这个机会，我保证把那个岛给您夺下来，吕宋人要想再把那岛拿回去，除非从我阎全的尸体上跨过去。”
阎光头今天这番表现简直是让林枫刮目相看呐，当下他再次问道：“你真想清楚了？”
阎光头重重的点了点头，道：“想清楚了，大不了就把我身上这百多斤肉捐给国家了，怕个球啊！”
“好！”林枫激动得一下子站了起来，拍着阎光头的肩膀道：“老子以前还真是小瞧你了，是个爷们儿，来，我敬你一杯。”
“阎总，我们也敬你。”包间里的所有人都举起酒杯站了起来；阎光头见状哈哈大笑，道：“承蒙各位抬爱，干啦！”
放下酒杯，阎光头红着脖子挽起袖子恶狠狠地道：“吕宋的狗崽子们给老子等着，爷爷给你们收尸来了！”

第四百零一章 夺岛之战

经过紧锣密鼓的筹备，半个月以后的一天夜里，崖州的一处军用码头上灯火通明，不时有汽车穿梭于其间，而码头的四周早已被全副武装的士兵三步一岗五步一哨的严密警戒了起来，阎光头率领的夺岛守备队将在今夜正式出发。
码头上林枫等人都来为阎光头送行，林枫更是特意从自己的车上拿了一瓶五十年陈酿的五星茅台出来，他亲自给阎光头倒了满满一碗，然后又给自己倒了一碗，举起酒碗说道：“阎光头，你是条汉子，答应我，一定要给老子活着回来”“。”
说话间林枫已经红了眼眶，阎光头轻轻擦了一下自己眼角的泪水，也举起酒碗道：“枫少，我阎全这辈子有幸能跟在您身边鞍前马后的为您效劳，就是死了也值了，您放心，我这次一定把吕宋那群狗日的杀得落花流水，给咱们牺牲的两名飞行员报仇。”
“来，干啦，一切都在酒里。”林枫说完举起酒碗一饮而尽，阎光头则把酒碗举在手里对着林枫等人说道：“各位，阎某就先走一步了。”说完他也一口干了碗里的茅台，然后啪的一下把酒碗砸在了地上，大声道：“我走了，你们保重！”
阎光头此时展现出的完全是一种壮士一去不复返的豪情，林枫等人都忍不住纷纷落下了眼泪，嘴里连连说着珍重；汽笛响起，参与夺岛行动的船只排成整齐的队列驶出了码头，阎光头站在最前面的一艘船的船头上高声朝林枫等人喊道：“枫少！哥儿几个！后会有期啦！”
这次参加夺岛行动的一共有十艘船，全都是林枫通过特殊渠道从俄罗斯购买的二手船，其中不乏军用船只；例如阎光头乘坐的这一艘船以前就是俄军边防部队的巡逻艇，满排水量达到了六百三十吨，艇长六十米，宽十米，航速可达三十节，续航力更是达到了三千海里；艇上的武器包括一座ak630型六管火炮发射装置和两挺重机枪，艇尾还设有滑道用于收放充气艇，说白了就是一艘轻型军舰。
而这次跟随阎光头一起参加夺岛守备队的人也不简单，除了砂楚和斯特林这两个雇佣兵出身的杀神之外，其余的人都是军中自愿参加此次行动的军人；不过为了掩人耳目，突显此次行动毫无官方背景，在参加夺岛守备队之前，这些军人都提前转了业，成为了一个普普通通的老百姓。
经过两天的航行，阎光头率领的船队已经离小岛越来越近了，入夜时分正是晚饭时间，船队的所有人都在吃着晚饭，只有阎光头一个人趴在甲板的栏杆上哇哇大吐，他是个从没有经过海上训练的人，两天的航行下来，阎光头早已把黄疸都给呕出来了。
砂楚拿着一瓶矿泉水站在阎光头的旁边，待他吐完过后，砂楚赶紧把手里的矿泉水递了过去，道：“阎总，你还是进船舱里去躺一会儿吧，这甲板上风大。”
阎光头接过矿泉水漱了一下口，摇着头道：“算了，我就在这儿吹吹海风还好受点儿，一进船舱老子就想吐，妈的，怎么还没到啊！”
不远处的斯特林闻言看了一下海图，道：“阎总，别着急，马上我们就到了。”
“嗯！那就好。”阎光头刚点了一下头，忽然就听见斯特林喊道：“阎总，你快看。”
阎光头抬头一看，只见海面上出现了三艘悬挂着吕宋国旗的巡逻艇，正朝这边高速驶来；阎光头见状赶紧喊道：“兄弟们，小心点儿，吕宋人来啦！”
话音刚落，对面三艘吕宋的巡逻艇就同时打出了跑马灯，并用英语喊起了话来；阎光头听不懂，就问斯特林道：“狗日的说什么呢？”
斯特林一边仔细的听着一边对阎光头说道：“阎总，他们说他们是吕宋海岸警卫队的人，说我们侵犯了吕宋的领海，要求我们马上离开，否则他们将对我们实施攻击。”
阎光头闻言飞快地跑回了船舱，不一会儿他就提着一把ak47冲了出来，指着吕宋海岸警卫队的三艘巡逻艇吼道：“妈个逼的，老子正愁找不到这帮狗日的报仇呢，丫的居然敢自投罗网，兄弟们，抄家伙，给我狠狠的打。”
说话间，阎光头已经端起ak47对着吕宋海岸警卫队的三艘巡逻艇扫了一梭子，有他带头，夺岛守备队的十艘船立刻枪炮齐鸣，海面上顿时腾起了无数的水柱，而吕宋海岸警卫队的三艘巡逻艇上也传来了阵阵惨叫，那是人体被子弹击中时发出的声音，随即吕宋海岸警卫队的三艘巡逻艇也朝阎光头这边开火还击了。
阎光头这十艘船虽然都是二手货，可毕竟其中有几艘是俄军边防部队使用的军用巡逻艇，性能和火力不知道比吕宋海岸警卫队的巡逻艇强了多少倍，加上数量上的优势，二十分钟不到，三艘吕宋海岸警卫队的巡逻艇全部被密集的火力击沉，海面上到处都是血迹和落水的吕宋海岸警卫队队员。
阎光头杀得兴起，眼见对方这么多人落水，他一边笑一边恶狠狠地道：“兄弟们，把这帮狗日的给老子全部弄死，为咱们的烈士报仇，杀啊！”
此时没有任何一名夺岛守备队的队员露出怜悯的表情，对于这些杀害他们战友和同胞的刽子手来说，子弹就是最好的见面礼；当下十艘船上的所有人都跑到了甲板上，端起手里的各种武器就朝海面上还在挣扎求救的吕宋海岸警卫队队员一通狂扫，几分钟以后，枪声停止了，海面上再也看不到任何一个活着的人，只有漂浮着的尸体和空气中传来的阵阵硝烟味和血腥味。
战斗结束，阎光头长长的舒了一口气，他点了一支烟，一边抽一边兴奋得手舞足蹈地道：“老虎不发威当老子是病猫，狗日的这下知道厉害了吧，哈哈哈哈……”
砂楚这时走了过来，道：“阎总，虽然我们的船队没有悬挂华国国旗，可我们的行踪已经暴露了，夺岛讲究的是出其不意，眼下我们必须马上赶到目的地展开夺岛行动，否则等吕宋的海军过来可就前功尽弃了。”
阎光头闻言重重的点了点头，道：“你说得有道理，传我的话，所有的船马力全开，咱们这就夺岛去。”
不到一个小时，小岛已经出现在了阎光头等人的视线里，这座以前被海盗盘踞的小岛此时已经被吕宋的海岸警卫队接管了，岛上的旗杆上还挂起了吕宋的国旗；阎光头和众人见状气得牙痒痒，阎光头更是怒道：“妈的，敢在咱们的地盘儿上挂他们的国旗，这他妈简直就是大白天抢活人呐，兄弟们，把家伙事儿都拿出来，送这帮狗日的回老家去。”
说话间船队已经抵近了海岸的浅滩，船上的人纷纷拿起武器跳了下去，然后涉水前行；而此时吕宋海岸警卫队的人也发现了这一异常情况，岛上顿时响起了凄厉的警报声，随即就射来了一道道火舌。
夺岛守备队的人见状纷纷埋头潜进了水里以躲避子弹的攻击，即使这样依旧有不少人被子弹击中倒在了最后的前进道路上；阎光头趴在水里看着头上呼啸而过的子弹大为光火，他用耳机骂道：“给老子开炮还击，妈的，再磨蹭下去老子们都快被打成筛子了。”
骂过以后，身后的几艘巡逻艇立刻发出了阵阵怒吼，炮弹呼啸着飞向了小岛，随着轰轰几声巨响，岛上顿时腾起了数个火球，而吕宋海岸警卫队的射击也变得稀稀拉拉，再也不像刚才那样激烈了；阎光头见状站起身来高声吼道：“兄弟，跟我上啊！把这帮狗日的全给老子杀光，冲啊！”
“冲啊……！！！”夺岛守备队的人集体发出了一声怒吼，然后冒着枪林弹雨朝小岛上冲了过去；登岛之后，所有人立刻四下散开各自寻找掩体进行掩护，阎光头带着砂楚和斯特林躲到了一块大岩石的后面，阎光头一边喘着粗气一边道：“只要上了岛就好办了，砂楚，你带一队人从左路迂回，斯特林，你带一队人从右路迂回，剩下的人跟着我，老子在这儿佯攻，你们给这帮狗日的来个两翼包抄，懂了吗？”
砂楚和斯特林闻言纷纷露出了惊叹的目光，斯特林更是不敢置信的瞪大眼睛道：“阎总，想不到你还是一位军事天才，居然能想到这个主意，我真是对你佩服得五体投地啊！”
阎光头闻言没好气的白了斯特林一眼，瘪着嘴道：“甭跟老子这儿拍马屁，这都是枫少教我的，老子现学现卖；滚滚滚，赶紧给老子带人攻上去。”
原来如此！砂楚和斯特林苦笑了一下，然后各自招呼了一队人朝左右两路杀了过去；阎光头则带着剩下的人拿着武器和吕宋海岸警卫队的人展开了激烈的对射。
两边正杀得兴起，忽然天空中传来一阵轰鸣声，阎光头抬头一看，只见一架美制的贝尔212军民两用直升机正在头顶盘旋，机身上还印着吕宋海岸警卫队的标志；阎光头还在发呆，就听旁边有人喊道：“大家小心！快趴下！”
阎光头闻言赶紧一个狗吃屎趴到了地上，刚一趴下，哒哒哒哒……一梭子子弹就从直升机上倾泻而下，旁边立刻有惨叫声传来；抬头一看，只见一名夺岛守备队的队员已经倒在了地上，鲜血把他的胸口都染红了。
阎光头见状气得大发雷霆，指着天上的直升机怒不可遏地吼道：“谁能把它给老子打下来，老子送两百万美金给他！”
这句话完全就是兴奋剂，阎光头话音刚落，身旁的夺岛守备队队员们就纷纷拿起手中的武器对着天上一通狂扫，然而直升机却在空中左突右闪，打了一两分钟还是没给打下来；阎光头正在着急，就看见一个二十来岁的小伙子扛着一个俄制的sa7肩扛式防空导弹对准了天上的直升机，随着一道火舌直射天空，轰的一声巨响过后，刚刚还在天空中耀武扬威的贝尔212军民两用直升机瞬间化为了一团火球坠落到了不远处的海面上。
阎光头见状哈哈大笑，对那名小伙子竖起大拇指道：“好样的，你叫啥名儿？”
小伙子答道：“我叫李军宝。”
阎光头当即说道：“小兄弟，哥哥我说话算数，两百万美金归你了，等战斗结束我就给你开支票。”
李军宝闻言乐得嘴都歪了，阎光头也跟着笑了起来；这时耳机里传来了砂楚和斯特林胜利的欢呼声，小岛已经彻底的攻下来了。

第四百零二章 赴岛慰问

当阎光头率领的夺岛守备队顺利攻下这座被吕宋人霸占了多年的小岛时，一直在南海舰队司令部作战指挥中心里密切关注此次行动的众人立刻欢呼了起来，林枫更是亲自开了一瓶香槟酒以示庆祝。
按照之前商议的行动方案，阎光头在夺下小岛以后立刻通过互联网发布了一份声明，宣布从即日起这座小岛回到了祖国的怀抱，而刘德忠也在第一时间下令由五艘驱逐舰、八艘护卫舰以及两艘综合补给舰组成的特混舰队紧急前往该岛附近海域进行警戒，与赶来的吕宋海岸警卫队以及海军的舰艇对峙了起来，同时一艘满载弹药和补给的运输船也立刻从崖州的军港拔锚驶往该岛。
阎光头率领夺岛守备队夺下这个小岛的消息以难以想象的速度飞快地传遍了世界各地，世界各大媒体均在第一时间播发了这条新闻，华国国内闻讯更是举国欢腾，一时之间网络上、报纸上、电视上到处洋溢着对阎光头的赞美之词，阎光头在华国的声望一时无两。
而吕宋政府也在第一时间向华国政府表达了强烈的抗议，而华国外交部的发言人则称此次阎光头率领夺岛守备队夺下该岛属于个人行为，华国政府对于民间爱国力量自发的组织爱国夺岛行动表示理解，同时华国政府也强调了增派特混舰队前往该岛附近海域完全是为了保护阎光头等华国公民的人身安全，最后华国政府再次重申，该岛自古以来就是华国的固有领土，华国方面对于该岛拥有无可争辩的主权。
华国政府和吕宋政府之间打起了口水仗来，两国的民间也展开了一场骂战，双方学者更是引经据典、谈古论今，纷纷从文献中查找有利于自己一方的论述，而更多的人则把目光投向了大洋的彼岸，吕宋的盟友兼大哥美国。
按理说小弟挨了打，当大哥的理当出面帮小弟把场子找回来，可是事情都发生好几天了，美国方面依旧没有对此事发表任何的言论和看法，甚至所有的美国高级官员在接受记者采访时也一律对阎光头的夺岛行动闭口不谈，似乎这件事儿从来就没发生过似的；其实美方的打算林枫一清二楚，他太了解这个当今世界的第一强国了。
俗话说得好，国家与国家之间只有永恒的利益，没有永恒的朋友；美国在华国的投资高达数千亿美元，一年不知道在华国要赚多少钱，这一点是小小的吕宋根本无法企及的；再者说华国可不是阿富汗和伊拉克，想打就打，如果跟华国开战，五十年代的朝鲜战争就是前车之鉴，虽然早已时过境迁，可是美国佬还是怕疼的，这个对手太硬了，不好打；更何况两国都是世界上数一数二的大国，双方都拥有足以彻底毁灭对方的核武器，一旦开战就有可能造成新一场世界大战，即便美国的实力强过华国打了胜仗，最终也必将是一场毙敌一千自损八百的惨胜，这笔账美国还是会算的。
当然吕宋和美国是军事同盟，如果华国方面此次的夺岛行动动用的是军队，那么按照美国和吕宋签订的共同防御条约美军就必须无条件参战，否则美国就将在全世界的盟友面前彻底丧失信誉，那对美国而言是绝对无法接受的，这也是踩了美国的红线；也正是因为考虑到了这一点，林枫才让阎光头学着韩国的洪淳七搞了个夺岛守备队，这样一来美国就有了不参合进来的借口，对于华美两国都是一个可以下的台阶。
事情的发展果然如林枫所料，又过了两天，美国白宫发言人和国务院的发言人几乎是同时表态，美方对于华国和吕宋方面的岛屿争端表示严重的关切，希望双方采取谨慎和合作的态度克制自己的行为以避免事态进一步升级，维护东亚和南海地区的和平与稳定。
老大美国只是简单的表示了一下关切便没吭声了，这让作为小弟的吕宋相当的蛋疼，华国的军事实力远超他们，别的不说，光是这次南海舰队派出的特混舰队就比吕宋的整个海军还要强大数倍，因此在双方的对峙中吕宋方面越来越显得没有底气了。
而阎光头也不是什么善茬，这家伙就跟条看门的藏獒似的，谁敢靠近那小岛就是一通暴打，重机枪、迫击炮、火箭筒齐齐上阵，光是这几天就有好几艘吕宋海岸警卫队的巡逻艇被击沉或击伤了，而摄于华国特混舰队的强大战力，挨了打的吕宋人愣是一枪一弹也不敢还击，可把阎光头和夺岛守备队的人给乐坏了，害得阎光头这几天没事儿就守在重机枪前面，等着盼着吕宋人过来让他揍一顿。
时间一晃两个月过去了，华国海军特混舰队和吕宋的海岸警卫队以及海军舰艇依旧在小岛附近海域寸步不让的对峙着，阎光头率领的夺岛守备队也依旧坚守在小岛上，小岛的地下仓库里堆满了华国各界送来的慰问品，吃的喝的用的是样样俱全，这期间吕宋人也不来小岛的岸边转悠了，弄得阎光头每天就是和夺岛守备队的队员们聚在一起喝酒吃肉打发无聊的时光。
这一天上午，阎光头正和砂楚等几个人围坐在一棵椰树下吃着海鲜火锅喝着啤酒，负责巡逻的斯特林却上气不接下气的跑了过来，阎光头见状一边滋滋有味的啃着螃蟹一边呵呵笑道：“我说你跑啥呢？跟狗撵了似的，来来来，坐下喝酒。”
斯特林双手叉腰喘了几口大气，道：“阎总，别喝酒了，赶紧起来，枫少来了。”
“枫少来了！”阎光头闻言哈哈大笑，赶紧扔了手里的螃蟹站了起来，然后指着砂楚几个人骂道：“吃吃吃！你们他妈的就知道吃，赶紧走，陪我去接枫少。”
几个人风风火火的来到了一处浅滩前面，正好看见林枫在靳战东和王老六的陪同下涉水走来，不远处还停着一艘豪华的游艇；阎光头哈哈大笑，几步就冲进了水里，朝着林枫飞奔而去，由于走得太急，加上水里行走有阻力，扑通一声，阎光头一个狗吃屎就摔进了水里。
在呛了好几口水之后，阎光头才挣扎着从水里爬了起来，刚抹了一把脸上的水，就看见林枫正站在自己面前笑呵呵的望着自己；阎光头有些尴尬的笑了笑，正想开口说话，结果鼻子一痒，啊切！对着林枫打了一个大大的喷嚏。
林枫赶紧抬手挡住了阎光头喷来的海水，然后指着他呵呵笑道：“阎光头，老子今儿好心来看你，你一来就对着我打喷嚏，怎么着？不想看见我？”
阎光头赶紧拍着马屁笑道；“枫少，瞧您这话说得，我都快想死你了。”
林枫轻轻拍了一下阎光头那圆滚滚的肚子，笑道：“别说，你小子在这岛上过得挺滋润嘛，瞧瞧，这两个月起码又长了十来斤，你丫的是名也赚了，利也搞了，两头不吃亏呀！”
呵呵！阎光头露出一抹讨好的笑容来，道：“枫少，全靠您的栽培，否则我阎某人哪能有今天呐；不过我这过得也是有苦有乐，您不知道，就我们这帮大男人守在这荒岛上，人都快憋疯了，特别是我底下那杆枪，恐怕现在都生锈了吧。”
哈哈哈哈……林枫和靳战东闻言全都笑了起来，倒是王老六闻言来到了阎光头的身边，在他耳边小声道：“阎总，听说您这次为咱们国家建功立业，底下那帮丫头片子一个个就跟疯了似的，哭着喊着求我带她们来见你，说是要慰劳慰劳你这位大英雄。”
阎光头一听顿时两眼放光，他一把就拽住了王老六的衣袖，急切地问道：“人都带来了吗？”
王老六把手往不远处的豪华游艇上一指，道：“都来了，都是咱们公司的一线女星，其中还有你的不少老相好呢。”
阎光头心里那个激动啊！当下他赶紧回头对林枫说道：“枫少，我……”
结果刚起了个头，林枫就不耐烦地挥手道：“滚滚滚，赶紧去把你那枪磨亮了。”
还是枫少了解我啊！阎光头闻言大喜，撒腿就朝豪华游艇停泊的地方跑了过去，那样子就跟饿了几个月的饥民见着粮食了一般；林枫见状一边苦笑一边摇头，结果回头一看，砂楚和斯特林此刻正眼巴巴的望着自己，那模样完全可以用楚楚可怜四个字来形容；林枫只得挥手道：“都去都去，赶紧滚蛋。”
“谢谢枫少！”砂楚和斯特林欣喜若狂的对着林枫一点头，也学着阎光头的样子急不可待的冲向了豪华游艇；靳战东见状问道：“枫少，阎总他们快活去了，咱们现在怎么办？”
林枫轻轻叹了一口气，道：“这几个兔崽子都憋疯了，让他们好好快活一下吧，走，咱们上岛去。”
等到阎光头、砂楚还有斯特林一脸满足的回到小岛上时，正好看见靳战东和王老六坐在一块大石头上抽烟，林枫却不见了踪影；阎光头赶紧问道：“枫少去哪儿了？”
靳战东指着远处的一片海滩道：“喏，枫少在那儿游泳呢。”
阎光头回头一看，正好看见林枫穿着一条蓝色的游泳裤在碧绿的海水里游荡，看样子很是惬意；阎光头摸着下巴坐了下来，呵呵笑道：“枫少确实会享受，我来这儿这么多天了咋就没想起去海里游一下呢？”
“得了吧你，就你这身材一下水铁定喂王八去了。”靳战东一边笑一边递了一支烟给阎光头，阎光头接过烟点上火刚吸了一口，就听靳战东神秘兮兮的笑着问道：“阎总，刚才爽够了没？”
阎光头满足地点头笑道：“爽！太他娘的爽了！我玩了个一王四后，杀得那几个娘们儿是落花流水，还口爆了一个，这一下全身都舒坦了。”
“看不出来嘛！阎总还真是雄风依旧啊！”靳战东把着阎光头的肩膀用力的拍了拍，就听阎光头问道：“东哥，这次枫少来这儿就只是来看看我的？”
靳战东愣了一下，道：“你啥意思？说明白点儿。”
阎光头急了，道：“我是说枫少就没跟你说打算把我带回去？”
看着靳战东在那儿一个劲儿的摇头，阎光头的一张脸顿时变得郁闷无比，心下暗道：“老子还得在这破岛上呆多久啊！我的妈呀！”

第四百零三章 民族英雄阎光头

等到林枫游完了泳拖着湿漉漉的身体回到岸上时，一眼就看到了阎光头那张惨兮兮的脸，林枫一边接过靳战东递来的毛巾擦着身体一边笑道：“阎光头，你咋了？愁眉苦脸的干嘛呢？”
阎光头可怜巴巴的望着林枫问道：“枫少，您这回真不打算带我回去？”
“怎么着？你丫的不是说能坚守到最后吗？这才多久就开始熬不住了？”林枫白了阎光头一眼，把毛巾递还给靳战东，然后在阎光头的身旁坐了下来。
阎光头闻言瘪着嘴道：“枫少，我不是那意思？只是……”
“只是啥？说啊！”
“这……”阎光头憋了一肚子话却不知道该如何开口，过了好半天他才道：“枫少，您瞧，现在这岛我已经替您打下来了，我再待在这儿意义不大，您干脆还是带我一块儿回去吧。”
林枫微微笑了一下，道：“阎光头，我跟你说，现在夺岛守备队谁都可以跟着我回去，就你不行。”
阎光头一听就急了，连忙问道：“为什么啊？”
“你说呢？”林枫狠狠瞪了阎光头一眼，道：“来之前我就告诉过你，这岛夺下来还不定得守到什么时候，我可是丑话说在前头的，你丫的现在后悔可来不及了，就是死也得给老子死在这儿；再者说了，现在华国上下一说起你阎光头哪个不是一个劲儿竖起大拇哥连夸带赞的，你能带头跑吗？除非你丫的以后不打算在华国为人了差不多。”
“我也不是要跑，就是觉着我现在在这儿意义不大。”阎光头小声嘀咕了几句，那模样别提多委屈了；林枫见状轻轻笑了一下，然后把着他的肩膀道：“行了，瞧你那点儿出息，现在还不是时候，再等等，成吗？”
阎光头愁眉苦脸地问道：“枫少，还得等到啥时候啊？”
林枫笑道：“快了，等吕宋人一撤走我马上让军队进驻这岛上，到时候你就可以风风光光的回华国了。”
“哎！”阎光头重重的叹了一口气，点头道：“行，我听您的，不走就不走，大不了我阎光头就在这儿生根发芽了。”
“这就对了嘛。”林枫呵呵一笑，随即从一个很大的旅行包里拿了一个狭长的红色盒子出来，然后递给阎光头道：“给你的。”
阎光头疑惑的看了林枫一眼，道：“枫少，这是啥？”
“保密！”林枫神秘的笑了一下，随即起身道：“行了，我今儿就是来看看你，现在看见你吃得下睡得香我也就放心了，我走了，你继续给我坚守岗位吧。”
阎光头闻言赶紧站起身来，道：“枫少，我送送你吧。”
“不用，你自己多保重，再见。”林枫微笑着挥了挥手，然后带着靳战东和王老六回到了豪华游艇上；当游艇发动以后，今天来的所有女明星全部穿着三点式泳装站到了游艇的甲板上，不停地朝阎光头抛着飞吻和媚眼，嘴里还一个劲儿的喊道：“阎总，我等你回来……阎总，下次你要更厉害一点儿哟！……阎总，我会想你的……”
阎光头站在沙滩上望着一个个婀娜多姿的女明星，脸上的肥肉狠狠的抽搐了几下，嘴里小声嘀咕道：“等老子回来……搞死你们……”
送走了林枫和一帮女明星，砂楚和斯特林立刻围拢了过来，砂楚指着那个狭长的红色盒子道：“阎总，赶紧打开看看，是啥好东西？”
阎光头这才想起来林枫送的这个礼物，当下他赶紧把盒子打开了，里面是一个画卷，感觉像是一幅字画之类的东西；打开画卷一看，三人顿时傻眼了，这确实是一幅字画，准确的说是一副题字，只见开头用小楷写着几个字：敬赠阎全；接着就是龙飞凤舞的用毛笔写着四个大字：民族英雄！落款是：林定国；原来这是林老爷子亲笔为阎光头题写的。
砂楚和斯特林看阎光头拿着这幅题字半天都没做声，脸上也看不出任何表情，连忙问道：“阎总，你没事儿吧？”
阎光头又继续愣了几秒钟，忽然嘴角一扬，举头朝着天空放声大笑，弄得砂楚和斯特林是面面相觑，他俩还以为阎光头得了失心疯呢；少时就看见阎光头小心翼翼的把题字卷了起来，一边笑嘴里还在默默地念道：“传家宝、传家宝啊！”
斯特林不解地问道：“阎总，啥传家宝？”
阎光头把字画放回了盒子里盖好，得意洋洋地道：“这就是我阎家的传家宝了，林老爷子亲笔写的，这就跟过去皇帝的御笔亲题yi艳g啊！”说完他竟一下子跪倒在了沙滩上，对着远方华国的方向把盒子高高举了起来，泪流满面地高声喊道：“列祖列宗啊！我阎全给咱们老阎家争脸啦！你们在天之灵都看见了吧！”
砂楚和斯特林吓了一大跳，作为一个外国人，他们确实很难理解阎光头此时此刻的激动心情；他们把阎光头扶起来以后，就看见阎光头轻轻擦了一下嘴眼角的泪水，道：“等我回去以后一定要请最好的师傅把这幅题字裱起来，永传后世！”
砂楚却道：“阎总，你好像还没结婚吧，你这字画传给谁呀？”
阎光头闻言先是一愣，随即摸着自己锃亮的光头自言自语的说道：“对啊！老子都快四十了，还没结婚，不成，回去以后我得赶紧找个媳妇儿给我生个大胖小子才行，对对对，就这么着了。”
说完这话他很是轻松的舒了一口气，然后道：“走！陪老子巡逻去，打今儿起都把罩子放亮点儿，这岛要是得而复失，那我可就没脸去见列祖列宗了，我得对得起民族英雄这四个字才行啊！”
时间一晃又是半个月过去了，这期间阎光头每天都带着砂楚和斯特林在小岛上认真的来回巡逻，再也不像之前那样只知道吃喝作乐消磨时光了。
这天一大早阎光头照常带着砂楚和斯特林以及十几个夺岛守备队的队员在岛上巡逻，忽然负责在望远镜前观察远处吕宋方面动向的一名队员兴高采烈地喊了起来：“吕宋人的船撤啦！我们胜利啦！”
阎光头闻言心头大喜，他三步并两步就来到了望远镜前，趴到上面仔细一看，只见挂着吕宋国旗的舰艇正在缓慢转舵，看这意思八成是要走了；阎光头顿时哈哈大笑了起来，高声道：“兄弟们，狗日的吕宋人走了，咱们可以回家了，哈哈哈哈……”
夺岛守备队的队员们闻言纷纷抱在一起又笑又跳，坚持了两个半月，他们最终等到了今天的胜利时刻，这一刻他们只想笑，尽情的笑。
林枫兑现了他的承诺，吕宋方面的人一撤走，他马上让刘德忠把一个连的海军陆战队运到了小岛上，并从阎光头手里正式接管了小岛的防务；而阎光头则带着砂楚和斯特林还有其他的夺岛守备队队员们乘坐着军舰返回了崖州；当搭乘阎光头等人的军舰抵达崖州的某军港时，现场早已聚集了无数前来欢迎的人群以及来自海内外的一百多家新闻媒体的记者。
等阎光头走下旋梯时，军港上立刻传来了山呼海啸般的掌声和欢呼声，这一刻，阎光头的内心是热血澎湃，他现在真正体会到了做一个对国家和人民有用的人是多么的幸福。
今天前来迎接他的大佬可不少，琼海省委十三个常委全数到齐，崖州市委也是悉数到场，就连还处在修养期的李雅蓉也在金玉姬的搀扶下来到了现场；军方来的人也不少，南海舰队全体党委委员和琼海省军区全体党委委员都来了，当然朱正义、杨建、周克钟这些老哥们儿更是早就等在了码头上。
在和一帮大佬一一握手之后，阎光头又被中外媒体的记者给围住了，在说了一大堆爱祖国爱人民的套话之后，筋疲力尽的阎光头总算是回到了自己的劳斯莱斯上，没想到林枫此刻却已经坐在车上等他了。
阎光头有些吃惊地问道：“枫少，您咋在我的车上？”
林枫笑了笑，递了一支黄鹤楼1916给他，道：“没啥，我就想跟你随便聊聊天。”
哦！阎光头点了点头，把烟点着吸了一口，道：“枫少，我跟您请几天假成吗？”
“请假？“林枫愣了一下，问道：”你要去干嘛？”
阎光头脸上满是开心的表情，呵呵笑道：“我得回一趟江州，到我们阎家祠堂祭祖去，如今我阎全总算是出人头地了，得回去给列祖列宗汇报一声啊！”
林枫闻言呵呵笑道：“你不早就是身家数百亿的超级富豪了吗？还不算出人头地？”
“那可不yi艳g，钱再多也不顶用，这个才是硬道理！”阎光头一边笑一边把林老爷子的那幅题字拿了出来，结果惹得林枫哈哈大笑，笑过以后，林枫说道：“祭祖是应该的，你们阎家出了你这样一位民族英雄，那也算是光耀门楣了；不过祭祖完了以后你打算干嘛？”
“结婚，生孩子。”阎光头很肯定的点了点头，就听林枫问道：“我说阎光头，你小子是不是在岛上受了什么刺激？你不是玩女明星玩得挺起劲儿的嘛，天天当新郎、夜夜入洞房，你咋会突然想起结婚这茬了？”
阎光头闻言正色道：“枫少，我家这一辈儿就我和我姐俩人，我是唯一的男丁，我已经想好了，不孝有三无后为大，我得赶紧把这事儿办了，不然我这传家宝以后都不知道传给谁了。”
林枫深以为然的点了点头，道：“行，你就回乡祭祖去吧，然后找个合适的女人早点儿把婚结了，你也老大不小的了，是该考虑一下自己的终身大事了。”

第四百零四章 祭祖风波

这天上午，一架波音747400型客机平稳的降落在了江州国际机场的跑道上，此时停机坪前早已聚集了欢迎的人群，大红的横幅上还写着“热烈欢迎民族英兄全回到故乡”的大字；随着机舱门打开，穿着一身笔挺西装的阎光头意气风发地走下了旋梯，江州市市委书记赵喜年和市长胡炯生急忙一路小跑的迎了上去。
如今的阎光头可绝非等闲之辈，除了财大气粗不说，江州官场上没有人不知道他是林衙内的嫡系，更何况他姐夫秦华目前已经担任了西川的省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长，再加上如今的他头上顶着民族英雄这个响当当的名号，因此对于他的到来江州的官员们可是早早就做好了准备工作，就怕怠慢了这位有钱有势的贵人。
在与前来欢迎的江州官员一番寒暄过后，由三辆开道警车、两辆考斯特商务车以及十余辆奥迪a6l组成的车队驶离了江州国际机场，直奔阎光头的老家江州市和阳县三桥镇而去，今儿阎光头就是专程回乡祭祖来了。
经过三个多小时的车程，车队顺利抵达了三桥镇，由镇政府招待在镇上最大的一家饭店吃过午饭以后，阎光头一行人又马不停蹄的来到了离镇子十几公里远的柳河村，这里就是阎光头出生和成长的地方，也是阎氏宗祠的所在地。
看到自己从小生活的地方，坐在车上的阎光头是感慨万千，他一边指着公路边的一条小河一边对赵喜年和胡炯生说道：“赵书记、胡市长，你们不知道，我小时候可皮了，经常在这河里摸鱼，为此没少挨我老爹的打，如今一晃三十多年过去了，真是时光如梭啊！”
赵喜年闻言呵呵笑道：“皮点儿好，越皮越有出息嘛，阎总，如今你可是咱们江州的名人，这些年为家乡捐学修路，真是劳苦功高，这一次又从吕宋人手里收复了咱们的国土，扬我华夏国威，像你这样的英雄人物，咱们江州几百年也难得出一个啊！”
一席话说得整个车上的人都笑了起来，阎光头也听得心里美滋滋的，虽然明知道赵喜年是在拍自己的马屁，可是人家说的也是事实，这马屁拍得舒坦呐。
由于公路只修到村口，因此到了村口以后车队就停了下来，阎光头原以为会有许多乡亲来这里欢迎自己，可是放眼望去，除了自己的老爹阎广才拿着根旱烟杆站在村口的电杆下啪嗒啪嗒的抽着旱烟以外，全村的男女老少愣是没有一个人出来欢迎自己的，再一看阎广才那一张黑得吓人的臭脸，阎光头的心里没来由的咯噔了一下，心里暗自揣测：这是个什么情况？
怀着忐忑的心情走下了考斯特商务车，阎光头在一群人的簇拥下来到了阎广才的面前，刚甜甜的喊了一声爸，就看见阎广才一个耳光就顺势扇了过来，不偏不倚，正好打在阎光头的肥脸上，这一巴掌顿时把他给打懵了。
“爸，你干嘛打我？”阎光头捂着脸瞪大了眼睛，一脸不可置信的望向了阎广才，而跟在他身后的一众官员和随从也都傻了眼，要说阎光头今儿完全可以算是衣锦还乡，怎么他老爹上来就给了他一个大嘴巴子，太不可思议了，此时所有人的心里都在犯嘀咕。
“打你怎么了？老子恨不得把你小子的狗腿都打断咯！你个畜生，我们阎家怎么就出了你这么个狗东西，丢人现眼的混账玩意儿，还好意思回来祭祖，你还嫌没把我们老阎家的脸丢得不够吗？给老子滚，有多远死多远，老子就当没养过你这个白眼狼，滚滚滚！”
阎广才的火气大得吓人，加上农村人嗓门本来就大，这一顿劈头盖脸的臭骂简直是让阎光头无地自容；不过他就是想不明白，这些年自己给家乡捐过不少钱，这次又是为国争光，为什么众乡亲一个都不来迎接自己，反而一下车就招来了老爹的一顿臭骂；不行，这事儿必须得搞清楚。
当下阎光头委屈地道：“爸，这些年老家修路修桥，盖个学校啥的我可是从没吝啬过，这次我又帮咱们国家收复了失地，我究竟干了啥事儿让您老发这么大的火？”
“修桥修路修学校？修你妈个大头鬼啊！”阎广才一听火气更大了，他瞪着一双牛眼一把拽住了阎光头的衣袖，拉着他来到了公路边，指着这条公路愤然道：“你给老子好好看看，你捐钱修的这是条什么破路？坑坑洼洼的不说，一到下雨天泥巴就成堆，别说是人了，就是牛和骡马都没法走，还不如以前村里的土路呢。”
说完这话阎广才又把手往远处一指，厉声道：“你再给老子好好瞧瞧，那就是你捐钱修的破桥，几块烂石头加上两张预制板，一年不到就塌了，还害得村里两个乡亲掉进了河里，害得老子还要帮你赔人家的汤药费。”
接着阎广才又把手指向了另一边，破口骂道：“你个畜生，你再看看你捐钱修的学校是个什么狗屁玩意儿！除了用油漆重新刷过一遍什么都没弄，就连房顶上的瓦片儿都没换，害得那些娃娃下雨天还得继续端着盆子在教室里接屋顶上漏下来的雨水；你他妈要是舍不得那几个臭钱，就别打肿脸充胖子出来修这修那的，尽给老子修一堆破烂出来，老子在这村里活了大半辈子了，这张脸全让你个畜生给丢尽了。”
阎光头闻言惊得半天说不出一句话来，他一边摸着自己的光头一边皱着眉头喃喃地道：“不能啊！修路我捐了三百多万，修桥和修学校我也各捐了一百万，怎么会这样？”
“捐你妈个鬼，给老子滚。”阎光头还在纳闷，阎广才又是一脚踹在了他的屁股上，阎光头猝不及防，哎哟一声惨叫就摔倒在了地上，赵喜年等人见状急忙把他扶了起来；正在此时，村里忽然传来一片嘈杂之声，阎光头抬头一望，顿时倒吸了一口凉气；只见乡亲们拿着锄头扁担等各种工具正从村里涌出来，嘴里纷纷喊道：“阎全那狗日的回来的，打死他……”
赵喜年见状急忙喊道：“挡住他们，保护阎总的安全。”
随行而来的民警闻言立刻冲了上去试图阻挡涌过来的人群，无奈对方人太多了，半分钟时间不到，十余名民警就被愤怒的人群淹没了，赵喜年一看情况不对，赶紧拉着阎光头的胳膊道：“阎总，这些村民都疯了，赶紧走吧，再晚可就走不了了。”
阎光头也吓坏了，他心有不甘的看了一眼那些从小疼他的大叔大妈还有小时候一起玩耍的伙伴一个个跟杀父仇人似的看自己的眼神，然后咬了咬牙，快速上了一辆奥迪a6l，在人群的追打和叫骂声中灰溜溜的离开了柳河村，原本风风光光的祭祖就这样草草收场了。
一路上阎光头都拉长着脸呆呆的望着窗外，看不出任何的表情，赵喜年知道今儿这事儿对他打击挺大，因此也不敢跟他搭话，车子一到江州市的凯申大酒店，阎光头连声招呼都没跟赵喜年等人打，带着几个随从就下车进去了。
看到阎光头进来，江州凯申大酒店的老总戴义急忙笑呵呵的迎上前来，刚点头哈腰的喊了一声阎总，就听阎光头冷冷地道：“给我安排一个套房，我要静一静，谁也别来烦老子。”
戴义一看阎光头面色不善，赶紧收起笑脸点头道：“套房已经准备好了，阎总您请。”
一进顶楼的总统套房阎光头砰地一声就把房门给关上了，他鞋子也没脱，一头就倒在了巨大的席梦思床上，心里就跟有无数蚂蚁在爬似的别提多难受了，一股怒火冲上了脑门，顺手抓起床头柜上的名贵台灯就砸在了地上，他实在想不明白，好端端的祭祖咋就搞成了现在这般模样。
砸完了台灯阎光头还不解气，他一个翻身下了床，顺手抓起一个巨大的花瓶径直朝房间里的电视砸了过去，砰的一声巨响过后，电视银幕和花瓶同时碎了，接着阎光头是逮着什么砸什么，不一会儿豪华的总统套房就变成了垃圾堆，到处都是一片狼藉。
阎光头正砸得兴起，手机忽然响了起来，气头上的阎光头抓起手机就想往地上砸，然而这个手机的专用铃声告诉了他，这个电话是林枫打过来的，阎光头高高举起的右手愣生生的又放了下来。
长舒一口气强行平复了一下自己的情绪，阎光头接通了手机，没想到林枫在电话那头一开口就问道：“阎光头，听说你今儿回乡祭祖让村民们给打了出来，到底咋回事儿？”
阎光头闻言有些尴尬的笑了笑，道：“枫少，这事儿您怎么知道？”
“靠！江州官场上我不认识的有几个？这么大的事儿老早就有人给我汇报了，说说，咋回事儿，我帮你分析分析。”
“事情是这样的……”阎光头原原本本的把事情的经过给林枫叙述了一遍，没想到林枫一听完马上就道：“这有啥好qiguài的，你捐了钱是不假，可是都被当地的某些官员挪用私分了呗，行了，你就别郁闷了，我马上就到江州了，你到机场来接我，这事儿我帮你摆平。”
阎光头闻言心头一惊，连忙道：“枫少，不用您亲自过来，这事儿我知道怎么解决。”
林枫呵呵笑道：“你的解决方案不是打就是杀，事儿只会越搞越大，算了，还是我来处理吧；行了，我已经在路上了，还有一个小时就到，挂了啊。”
林家在江州那绝对是说一不二，这次有林枫亲自出面，自己这不白之冤肯定能够得以昭雪，一想到这个，阎光头的心里顿时舒畅了不少；放下手机，他连忙跑了出去，然后带着大批随从直奔江州国际机场接林枫去了。

第四百零五章 堂叔一家

几天以后的一个深夜，一辆黑色的奥迪a6l停在了江州的凯申大酒店门口，一个穿着白色警服的中年男子夹着公文包急匆匆的走了进去，来人正是江州市市委常委、政法委书记兼市公安局局长康子奇。
康子奇进门后坐着电梯径直来到了位于三楼的咖啡厅里，然后在一名服务生的带领下敲开了这里一间包房的房门，房间很大，装修得也异常豪华，此时里面就只有林枫和阎光头两个人在喝着咖啡聊天，看到康子奇进来，林枫立刻微笑着朝他招了招手，道：“康书记，来，坐。”
康子奇落座以后，阎光头笑着问道：“康书记，你喝点儿啥？”
康子奇摇了摇头，道：“不喝了，我今儿就是来汇报情况的。”说完他把手里的公文包打开，从里面拿出了一叠材料，道：“枫少、阎总，情况已经基本查实了。”
林枫和阎光头一听顿时来了精神，特别是阎光头，只听他急切地道：“你快说，具体是个什么情况，要是让我知道是谁在背后搞鬼，老子扒了他的皮。”
康子奇轻轻叹了一口气，尴尬地道：“阎总，根据我派民警到柳河村秘密走访的情况来看，在背后搞鬼的不是别人，正是你们阎家的人。”
“你说什么？我们家的人？”阎光头一听就傻眼了，林枫也被这个意想不到的情况搞懵了，他连忙问道：“康书记，你说具体点儿，究竟是谁？”
康子奇闻言对林枫道：“真正在背后搞鬼的就是阎总的堂叔阎广发，也就是柳河村的村支书；根据村民们反映，阎总捐的钱都由柳河村统一进行支配，也就是说是由阎广发具体在负责；根据我们的调查统计，修路阎广发拿了五万出来，修桥花了两万，至于修学校只花了八千多块钱，他还到处宣扬说阎总就给了他这么多钱，修这些路桥和学校也就只能修到现在这模样；因为他是阎总的堂叔，因此村里人对此都是深信不疑，也造成大家对阎总颇有微词，说阎总这么大一个老板却如此吝啬，根本就是忘恩负义的典型，还有些村民说得更难听，比如……”说到这儿康子奇沉默了，他太了解阎光头那暴脾气了，这番话一出口，不定得惹出什么祸事儿来呢。
阎光头一张脸冷得吓人，他皱着眉头道：“康书记，说下去，我受得了。”
康子奇看了林枫一眼，见他点了点头，于是对阎光头道：“村民们说你是既想当婊子又要立牌坊。”
康子奇可以清楚的看见阎光头脸上的肥肉狠狠的抽搐了两下，看样子气得不轻；这时林枫也注意到了阎光头要暴走的冲动，他连忙笑呵呵的递了一支黄鹤楼1916给他，笑道：“行啦！清者自清，你气个鸟啊！来，抽根儿烟顺顺气。”
阎光头接过烟来点上火猛吸了几口，愤愤不平地道：“妈的，老子前前后后捐了五百多万呐，我那堂叔居然只拿了不到十万块钱出来，这也太他妈黑了吧；他要是缺钱找我要啊！老子送他个几千万眼皮都不会眨一下，可他不能背着我这样搞啊！这让我以后怎么在众乡亲面前为人啊！”
“行了，消消气。”林枫轻轻在阎光头的后背上拍了几下，这时就听康子奇说道：“钱的事儿我觉得还是其次，这次修祠堂才是把全村人彻底得罪光了。”
阎光头闻言脑袋猛地抬了起来，茫然道：“修祠堂咋了？”
康子奇无奈的摇了摇头，道：“阎总，这次听说你为国争光收复失地，还获得了民族英雄的称号，阎广发就到处嚷嚷着要重修阎氏宗祠；由于以前的阎氏宗祠占地很小，而周围又是其他村民的耕地，因此阎广发就以柳河村村委会的名义用极低的补偿要从村民们手里把耕地强征过来，村民们不干，阎广发就带着两个儿子阎文和阎武纠集了一帮地痞流氓对村民们进行恐吓、威胁甚至是殴打，现在还有好几个村民在医院里躺着呢；你说你堂叔干的这些事儿村民们能不记恨你们阎家吗？这笔账他们怎么会不往你阎总头上算。”
阎光头一听急得脸都白了，嘴里不停地念着：““完了完了，我阎全这下子算是彻底被搞臭了。”
林枫此时问道：“阎广发打了人村民们不报警吗？”
康子奇闻言苦笑道：“枫少，你还不知道吗？在江州谁敢不给阎总面子，阎广发又是阎总的堂叔，成天到处嚷嚷着阎总对他如何如何的好，底下的民警听了谁敢接招？别说管了，就是案子都不敢立，更别说上报了，我也是派了民警秘密走访之后才知道这些情况的。”
林枫闻言冷笑了一声，然后对阎光头淡淡地道：“阎光头，这事儿涉及到你的亲堂叔一家，我不便多言，何去何从你自己看着办吧。”
话虽然是这么说，可是阎光头太了解林枫的性格了，自己的家人做出如此乒百姓的恶行来，自己要是还包庇袒护，从此铁定会被林衙内打入冷宫，更何况他自己也对阎广发一家人的所作所为感到深恶痛绝，因此他想都没想就对林枫说道：“枫少，您放心，我阎全绝对不是一个是非不分的人，这事儿我一定处理好。”
林枫问道：“你打算怎么处理？”
阎光头斩钉截铁地道：“该抓就抓，没啥好说的，我不能让这几颗耗子屎坏了我们老阎家这锅好汤，这次我要大义灭亲，替我们老阎家清理门户。”
林枫笑了笑，问道：“你确定？”
阎光头重重地点了点头，道：“我确定。”
“很好。”林枫拍了一下自己的手掌，然后对康子奇道：“立刻成立专案组调查阎广发等人的罪行，证据收集齐全以后马上缉拿归案。”
第二天一早阎光头就驱车来到了三桥镇卫生院，迎着村民们惊恐和错愕的目光，阎光头咚的一声就跪倒在了病房的地板上，泪流满面地道：“各位乡亲，我阎全对不起你们，害得你们受了委屈，今儿我就是专程来谢罪的，你们要打要骂都可以，请你们原谅。”
伤者中有一位年近七旬的老者，一看阎光头跪在地上哭得跟个泪人儿似的，连忙要起身扶他起来，嘴里还唤着他的小名说道：“阎老二啊！你赶紧起来，你瞧瞧你这是干啥呀？”
阎光头闻言抬起头来，一看这位老者正是自家的邻居马大爷，于是连忙起身跑了过去，扶着马大爷道：“马大爷，您身上还有伤，可千万别乱动，我是您从小看着长大的，过去我人小不懂事儿，还经常偷你们家的鸡、摘你们家的葡萄，现在我们家的人又做了对不起您的事儿，还把您老给打成这样，我这心里真是……”
说到这儿阎光头的泪水再次夺眶而出，哽咽着再也说不下去了，马大爷拉着他的手动情地道：“阎老二啊！过去的事儿咱们就不提了，打人的事儿我也不怪你，我知道你现在有出息了，你还能惦记着来看我这把老骨头，就说明你是一个有良心的人；算了，牙齿还有咬着舌头的时候呢，我不怪你。”
阎光头用衣袖擦了一下自己的眼泪，然后道：“马大爷，您放心，这打我绝不让您老和乡亲们白挨，今儿我已经把公安局的同志们都带过来了，你们有啥委屈尽管给他们说，这一次我要亲自为你们主持公道。”
此话一出，病房里的所有人都呆住了，阎广发可是阎全亲得不能再亲的堂叔了，他会舍得对自家人下手？这一刻，所有的人心里都打了一个大大的问号。
阎光头一看众人有些迟疑，于是说道：“各位乡亲，你们放心，我阎全绝对不是一个仗着自己有钱有势就欺负邻里的恶人，我也决不允许我们阎家人这么做，我堂叔一家犯了国法，该咋办就咋办，我绝不姑息纵容。”
一位大妈闻言道：“阎老二，你说的都是真的？”
阎光头当即举起右手正色道：“我发誓，今儿我说的句句属实，要是我骗了各位乡亲，我阎全就不是咱们柳河村的人！”
“好！”病房里顿时响起了热烈的掌声来，马大爷笑眯眯地朝阎光头竖起了大拇指，道：“看来老阎家还是有讲道理的人啊！”
趁着民警们进病房给各位乡亲做笔录的功夫，阎光头又给受伤的几位乡亲每人留下了两万块钱的补偿金，然后才离开了三桥镇卫生院。
一天以后，所有的证据都收集完毕，阎光头亲自带着一帮马仔驾车来到了柳河村；跟前几天来的时候不同，这一次村民们再也没有人来围攻他了，看来他去镇卫生院看望受伤的乡亲们取得了良好的效果，大家已经不敌视他了。
进村以后，阎光头正准备先回家跟自己的老爹阎广才解释一下，没想到刚一进村口就看见阎广才背着个手拿着旱烟杆朝自己这边迎面走来，阎光头见状急忙迎上前去，笑着道：“爸，您老这是去哪儿呀？”
阎广才一看见阎光头也呆住了，在愣了几秒钟以后，他一把举起了手里的旱烟杆，高声怒道：“嘿！你个不要脸的狗东西还敢回来，老子打死你个狗日的。”
“别别别！爸，你听我说啊！”阎光头赶紧一把握住了阎广才的右手，赔笑道：“爸，事情不是您老想的那样，这样，您先跟我回家，咱们爷俩好好聊聊，听我慢慢跟您解释。”
阎广才闻言疑惑的看了阎光头一眼，没好气地道：“你个小王八蛋还有啥好解释的？还嫌老子这张老脸丢得不够？”
“嗨！爸，瞧您说的，这事儿总得分个青红皂白吧！这样，您老先跟我回家听我说说，我要是说得不对，你老要打要骂顺便，如何？”
阎广才闻言冷笑道：“别看你小子现在混得人模狗样的，敢跟老子说假话，老子照样拿竹片子抽你，哼！”
说完这话阎广才头也不回地转身往家走了，阎光头则是长长的舒了一口气，还好，老爹总算是愿意听自己解释了。

第四百零六章 阎家祖训

阎光头的家位于村子的西边，由于阎广才不愿意离开农村，因此阎光头就给他在这里盖起了一幢豪华的三层小楼，在到处都是低矮平房的小村庄里显得是鹤立鸡群。
到了家门口之后，阎光头把身后的一大群随从留在了门外，然后独自一人跟着阎广才走进了院子里；落座以后，阎光头赶紧把自己的黄鹤楼1916摸出来递了一支给阎广才，笑呵呵地道：“爸，您抽烟。”
阎广才闻言白了阎光头一眼，没好气地道：“你那烟淡得跟白开水似的，我抽不惯。”说完他从怀里摸了一个塑料口袋出来，从里面拿了几张烟叶，裹成卷以后塞进了自己的烟杆里，一边用打火机烧着烟卷的头部一边啪嗒啪嗒的抽了起来。
阎光头尴尬的笑了笑，把烟含进了自己的嘴里，点上火吸了几口之后，他对阎广才说道：“爸，这个事儿其实真不是您老想的那样，我虽然从小就不老实，可也知道天地良心四个字啊！实话跟您说吧，我已经找公安局的同志帮我查过了，这一切都是我堂叔在搞鬼。”
阎广才闻言疑惑的看了阎光头一眼，皱着眉头道：“你堂叔？你是说广发他们家？”
嗯！阎光头重重的点了点头，然后把事情的经过详细的向阎广才叙述了一遍，阎广才是越听脸色越难看，到了最后，他指着阎光头厉声道：“臭小子，我警告你，你可别在老子面前胡说八道，你堂叔可不是你说的那种人。”
阎光头急了，道：“爸，您也不想想，我打小就好个面子，我现在手上捏着好几百个亿，给家乡捐款我能只捐那么一点儿吗？我好意思？还有，你天天在这村子里住着，难道对我堂叔的所作所为就没听到一点儿风声？听说前些天为了给咱们老阎家修祠堂，堂叔和阎文、阎武还把几个乡亲给打了，就我们家隔壁的马大爷也被打了，这事儿你总该知道吧？”
“有这事儿？”阎广才一脸茫然的望着阎光头，看样子似乎并不知情，阎光头当即问道：“怎么？这事儿您不知道？”
“前段时间你三叔公九十大寿，我给他老人家祝寿去了，呆了一个多星期才回来，我说咋这次回来没见着老马呢。”
这话说完阎广才猛地站起身来，怒气冲冲地道：“不行，老子得去找广发那兔崽子说道说道，他这样子搞我们阎家人以后还怎么在柳河村立足哇！”
阎光头见状赶紧一把拉住了暴怒的阎广才，道：“爸，您消消气，这个事儿说理是没用的，我堂叔已经让猪油蒙了心，说再多也是白费；而且他已经触犯了国法，还是让警察来解决吧。”
阎广才心头一惊，连忙道：“你要让警察来抓广发？”
阎光头点了点头，无奈地道：“堂叔这些年干的事儿惹得天怒人怨，不让他接受法律的惩处，咱们老阎家以后在柳河村就真的没有立足之地了。”
阎广才长长的舒了一口气，拿着烟杆皱着眉头抽了起来，似乎在思考什么事情，过了好半天他才道：“老二啊！这个事儿先别急，这样好了，你跟我马上去见你三叔公，他是咱们老阎家现在还健在的最长一位老人，按过去的说法那就是咱们阎家的族长，你堂叔毕竟也是咱们阎家的人，该如何处理还是让他老人家来定夺吧。”
阎光头还没来得及答话，这时就听门外有人在喊：“老二，我是你堂叔啊！”
阎光头转过头一看，只见阎广发带着阎文、阎武正被自己的马仔拦在门口，看样子他们听说自己回来了是专门过来找自己的，于是阎光头轻轻挥了挥手，淡淡地道：“让他们进来吧。”
不一会儿，阎广发和阎文、阎武三个人就满脸堆笑的走了进来；阎广发从兜里摸了一包软中华出来，笑眯眯的递了一支给阎光头，道：“老二，来，抽烟。”
阎光头略微犹豫了一下，还是把烟接了过来，一旁的阎文赶紧讨好似的把打火机打着递到了阎光头的面前；阎光头含着烟点上火以后，就听阎广发笑着问道：“老二啊！你啥时候回来的？”
“刚到。”阎光头不咸不淡的回了一句，就听阎武笑道：“二哥，你难得回咱们村里一趟，走，上我家去，今儿中午咱们哥儿几个好好喝几杯。”
“对对对！”阎广发和阎文赶紧笑着点头附和，没想到阎广才此时却道：“老二就不去你们家了，刚刚三叔公打了电话过来，说好久没看到老二了，让我赶紧带他过去，我们爷俩正准备出门呢。”
“这……”阎广发父子三人的笑容立刻变得尴尬了起来，还是阎广发反应快，他马上说道：“三叔公年纪大了，是该去看看他老人家，这样，老二，你去完三叔公家再过来，我们就先回去了。”
嗯！阎光头面无表情的点了点头，然后把阎广发父子送到了门口；离开阎广才家才几步远，阎武就小声的对阎文嘀咕道：“阎老二这狗日的现在真够拽的，你瞧瞧他对咱们那爱理不理的样儿，老子真想一耳光给他扇过去；有钱了不起呀！妈的。”
阎文还没答话，阎广发就一巴掌扇到了阎武的脑门上，没好气地道：“就你废话多，给老子闭嘴；走，回家！”
阎光头的三叔公名叫阎之田，是阎光头爷爷的亲弟弟，据说他是阎家出的第一位大学生，也是目前阎家最年长的一位老人，因此在整个阎家拥有至高无上的地位；由于他家目前住在离柳河村二十多里外的松岗村，那里又不通公路，因此阎广才和阎光头以及一帮随从只能在蜿蜒的乡间小道上步行而去。
走了整整三个小时，累得大汗淋漓的阎光头终于气喘吁吁的走到了松岗村的村口，阎广才见状怒道：“看你狗日的那一身肥肉，还不到四十岁走个二十多里地就累得跟狗似的，你老子我都快七十了也不这样，哼！”
阎光头闻言露出一抹苦笑来，心下暗道：看来以后得多锻炼锻炼才行，我这身子骨确实差了点儿。
来到阎之田家的门口，正好看见阎之田在院子里练着太极；看他花白的胡子，健硕的身体，很难想象他已经是一位年过九旬的老人了；当下阎广才快步走了过去，低声道：“三叔，我带我们家老二看您老人家来了。”
阎之田闻言收起了身姿，摸着雪白的胡子笑呵呵的对阎光头道：“是小全来啦，几年不见，你这身子发福了不少啊！”
阎光头闻言呵呵笑道：“三叔公，我这是虚胖，刚才我爸还在骂我呢，说我走路还没他厉害。”
哈哈哈哈……阎之田听了放声大笑，道：“你父亲说得有理，正所谓生命在于运动，钱这东西生不带来死不带去，够用就行了，身子好才是最重要的。”
“是是是，您老教训得对。”阎光头赶紧点头，这时阎广才对阎之田说道：“三叔，今儿我们过来除了看望一下您老人家以外，还有一件事关我阎家声誉的大事儿要向您禀报。”
“哦？”阎之田摸着胡子坐到了一根石凳子上，指着院子里的另外两根板凳道：“坐下说吧。”
落座以后，阎广才对阎光头道：“老二，具体的情况你要清楚一些，还是你来给三叔公说吧。”
“好。”阎光头点了点头，然后把阎广发一家人的恶行告诉了阎之田，阎之田一直静静的仔细听着，中途没有发出任何一点儿声音，待阎光头说完以后他才道：“小全，此事关系重大，你可不能道听途说啊！有什么证据没有？”
阎光头赶紧把一叠材料从自己的手提包里拿了出来，然后递给了阎之田，道：“三叔公，这是我拜托公安局的朋友帮我收集的证据，这上面有好多我们村里人的证词，另外我还去医院看望过受伤的几个乡亲，他们说的也跟这材料上说的差不多。”
“让我看看。”阎之田接过材料仔仔细细的看了起来，阎光头呵呵笑道：“三叔公，您老这身体可真好，这么大岁数了连眼镜都不戴，厉害厉害！”
阎之田没有答他的话，继续认真看着材料，倒是阎广才狠狠瞪了阎光头一眼，小声道：“你不说话没人当你是哑巴，给老子把嘴闭上，别打扰你三叔公。”
哦！阎光头赶紧闭上嘴巴把脑袋低了下去，那模样就跟小时候挨了训一模yi艳g；待阎之田把材料看完以后，阎广才问道：“三叔，您看这个事儿该如何处理？”
阎之田摸着胡子沉思了良久，这才皱眉道：“阎门不幸、阎门不幸呐！族中出了此等恶人，如不加以惩戒，我阎家如何有脸面对四方乡邻，如何在本地予以立足；广才啊！你去通知一下家里的各位长辈、平辈以及子侄辈的人，让他们明天上午都到柳河村去，我要依祖训将广发一家逐出阎门。”
阎广才默默的点了点头，脸色颇为难堪，阎广发虽然作恶多端，可毕竟还是他的亲兄弟，如今要被逐出家门，他这心里怎能好受。
倒是阎光头一脸吃惊的样子，问阎之田道：“三叔公，是啥祖训？我怎么没听过呢？”
阎之田闻言颇有些生气，指着阎光头道：“身为我阎氏族人，居然不知祖训为何，你真是……”
看着阎之田被气得说不出话来，阎光头赶紧赔笑道：“三叔公，您消消气，您知道我从小就不爱读书的。”
“有财无识！”阎之田重重的哼了一声，这才正色道：“你小子给我听好了，我阎家这一脉乃是名门之后，祖上当年乃是宋朝的右奉直大夫阎昭，以轻财尚义而闻名；祖上临终时曾留有遗训，凡我阎氏族人有乒乡邻、贪财寡义者，一律逐出家门。”
阎光头闻言心下暗自庆幸：还好我现在跟了枫少，否则依老子过去那行事风格，迟早得犯在这祖训上，真是万幸啊！

第四百零七章 逐出家门

从阎之田家出来，阎光头给阎广发打了一个电话，说是明天中午打算请阎氏族人聚餐，让阎广发负责张罗一下，费用由自己出；阎广发闻言大喜，在电话那头连连点头称是，于是第二天中午，阎家的老中青三代齐聚一堂，一顿家宴就此开始了。
席间阎光头穿着一件灰白色的唐装举着酒杯不停地穿梭于各桌之间，对于这位阎家的大红人众人也是极力的巴结讨好，因此一圈走下来，阎光头早已喝得醉醺醺的了。
阎文、阎武以及阎光头的几个堂兄弟立刻把他扶到了一张躺椅上休息，阎光头也厉害，躺下不到半分钟，巨大的鼾声就响了起来，气得阎广才狠狠的瞪了他一眼，嘴里喃喃地埋怨道：“喝不了那么多就别喝呀！当着这么多族人呼呼大睡，简直是成何体统！”
就在这个时候，看上去仙风道骨的阎之田忽然表情严肃的站了起来；他朝众人高声喊道：“大家静一静，我有话要说。”喧闹的席间立刻安静了下来，对于这位阎家最长的老人大家还是非常尊敬的。
阎之田指着供奉着阎氏祖宗牌位的香案对阎广发父子三人淡淡地道：“你们三个去祖宗牌位前跪下。”
阎广发父子三人闻言先是一惊，然后互相对视了几眼，阎广发赶紧问道：“三叔，您这是要干嘛呀？”
阎之田依旧是一副云淡风轻的样子，道：“让你跪你就跪，怎么？我的话你都不听了？”
“不敢、不敢！”阎广发尴尬的笑了笑，随即满脸狐疑的带着阎文、阎武跪到了香案前；此时现场所有人的目光都聚集到了阎之田的身上，只见他从怀里摸了一张白纸出来，朗声念道：“阎门不幸、出此孽障；见钱眼开、贪墨善款；为祸乡里、殴打四邻；今为我阎氏门风之清正，依祖训，将广发一家逐出阎门，今后广发一家之所作所为概与我阎氏无关，望族中诸人引以为戒，勿要再犯。”
话音刚落，立刻引起现场一片哗然，阎广发父子三人更是从地上站了起来；阎广发指着阎之田怒道：“凭什么把我们父子逐出家门？我阎广发究竟哪里做错了？”
阎之田无奈的叹了一口气，却是摇着头坐了下来，一句话也没回答他；阎广发急了，又指着阎广才问道：“广才，到底咋回事儿？为什么要把我们父子逐出家门？”
阎广发正在发火，就看见几辆警车停到了门口，车上下来了十几名警察，为首一人问道：“谁是阎广发？”
阎广发闻言连忙跑了过去，道：“我就是，你们有啥事儿？”
那警察掏出一张拘留证在阎广发眼前晃了晃，然后道：“阎广发，我们是江州市公安局刑警支队的，你因涉嫌故意伤害罪，现在对你予以刑事拘留，跟我们走一趟吧。”
说完这话立刻有两名警察围住了阎广发，然后掏出手铐就准备给他铐上，阎文和阎武见状立刻冲了过去和民警们拉扯起来，嘴里不停地吼道：“你们凭啥抓人，放了我爸！”
“你们俩是阎文、阎武？”带队的警察疑惑的看了二人一眼，就听阎文有些心虚的点了点头，道：“是我们，咋了？”
“正好，拘留证上也有你们俩的名字，一块儿铐了！”带队的民警大手一挥，又有几名警察围拢了过来，阎广发父子三人很快就被民警们摁倒在地上铐了起来。
阎广发父子三人是真急了，眼看就要被民警们押上警车，而阎光头却躺在椅子上呼呼大睡，他们只得不停地高声喊道：“老二（二哥）！赶紧起来，警察要抓我！”
没想到阎光头却睡得跟死猪似的，他瘪了瘪嘴，翻过身去继续打着呼噜，直到阎广发父子三人被押上警车也没有醒来；一名阎家的亲戚也急了，他走过去用力摇了摇熟睡中的阎光头，急切地道：“老二，赶紧起来，你堂叔一家让警察给抓走了。”
“抓就抓呗，活该！”阎光头淡淡的回了一句，眼睛都没睁一下，这一下现场的人才算明白了过来，阎光头其实根本就没睡着，人家只是不想管而已；当下这名亲戚埋怨道：“老二，广发再怎么说那也是你堂叔，就算如今被逐出了家门，可你也不该对他不管不问呐！”
没想到话音刚落，阎光头嗖的一下就从椅子上站起身来，只见他一张脸涨得通红，额头上青筋直冒，愤愤地道：“打着我的名号到处惹是生非，还把老子捐给村里的钱给贪了，我管个屁！”接着他把手往在场的阎家众人一指，厉声道：“我今儿跟你们打声招呼，以后千万别打着我的名号出去乱来，否则到时候别怪我翻脸不认人。”
现场的气氛立刻变得无比尴尬起来，大家都知道，阎光头打小就是个暴脾气，他发飙时最好别跟他顶牛，因此所有人都赶紧闭上了嘴巴，只有阎广才出来打圆场道：“老二，你小子咋说话呢？喝了点儿酒就管不住性子了？赶紧给我滚回家睡觉去。”
哦！阎光头点了点头，老老实实的带着一帮马仔走了；待到他一离开，亲戚们就开始议论纷纷起来，大家都在说阎光头不近人情，只有阎之田说了一句公道话：“老二现在是公众人物，也是咱们老阎家的一块门面，以后大伙儿都注意着点儿，尽量别给老二惹麻烦。”
阎之田的话在老阎家还是挺管用的，当下众人纷纷点头称是，于是热闹的家宴又继续开始了。
从阎广发家一出来，阎光头就带着人直接去往村口了，王老六不解地问阎光头道：“阎总，你这是要走吗？”网不跳字。
阎光头摸着自己的光头皱眉道：“今儿搞这么一出，家里人谁还看不出是我在背后搞的鬼，大家嘴上虽然不说，可是心里对我多少有点儿不舒服，毕竟广发还是我的亲堂叔啊！我留在这儿大家心里都不舒服。”
王老六又问道：“那你这一走祭祖的事儿咋办？”
阎光头苦笑了一下，淡淡地道：“以后再说吧，现在不是时候。”
王老六点了点头，和阎光头一起上了一辆劳斯莱斯，这时阎光头忽然转过脸对他道：“对了，回去以后你去给康书记打声招呼，对我堂叔一家就只追究他们打人的事儿，贪我钱的事儿就算了，另外你赶紧去找人把这村里的路桥和学校修好，就当是给我堂叔一家赎罪吧。”
“是是是，我马上去办。”
“嗯！”阎光头点了点头，，靠在车椅上长长的舒了一口气，看样子心情很是糟糕，王老六也不知道该如何安慰他，又怕自己说错话惹得他发飙，只好闭上嘴巴把脸转到了另一边，一行人就这样默默的驱车回到了江州的凯申大酒店。
进了酒店大厅以后，阎光头却发现林枫正火急火燎的带着靳战东准备出门，当下他连忙跑过去问道：“枫少，您这么着急去哪儿呀？”
“去宣河。”林枫淡淡的说了一句，和靳战东钻进一辆奥迪a8l就疾驰而去了，弄得阎光头站在大厅里半天也没回过神来，好端端的去宣河干嘛呀？其实阎光头根本不知道，林枫之所以如此着急上火，是因为他的四姨太蓝燕琳出事儿了。
林枫和靳战东坐着专机回到了汉江，然后又搭乘直升机马不停蹄的赶到了宣河县委，一进县委书记的办公室，就看见陈卫民正在里面急得来回踱步，林枫赶紧问道：“情况咋样了？”
“枫少，你可算是来了。”陈卫民一看林枫走了进来，焦急的脸上当即露出了一抹喜色，他一个箭步来到了林枫跟前，道：“枫少，州检察院的人已经到了县检察院，我已经派了县委的工作人员过去跟他们交涉，你放心，你不点头，天王老子也休想把蓝检给带走。”
林枫闻言面无表情的坐到了沙发上，掏出一包黄鹤楼1916来递了一支给陈卫民，道：“你坐下，把具体情况给我说说。”
陈卫民接过烟点上火吸了几口，道：“枫少，项永平这人你还有印象吧？网不少字”
林枫点了点头，道：“好像是咱们县的建委主任，他咋了？”
陈卫民道：“因为项永平涉嫌收受贿赂，前天中午县检察院把他给抓了，蓝检是带队负责人；项永平到了县检察院之后一切都很正常，没想到昨天早上却发现他死了，而且身上还有多处瘀伤，州检察院怀疑项永平受到了刑讯逼供，因此要带蓝检回去调查。”
“依蓝姐的个性应该不会对嫌疑人刑讯逼供吧，我倒是有这个可能。”林枫淡淡的笑了笑，随即说道：“我和蓝姐的关系你也知道，这个事儿我不方便出面，免得被人抓住马脚；这样，你辛苦一趟，去把蓝姐接到县委来，有些情况我得当面问问她。”
陈卫民闻言有些为难地道：“枫少，要是州检察院要强行带蓝检走咋办？”
林枫淡淡地道：“怕什么，你是本地的最高长官，你的地盘你做主。”
“我知道该怎么做了。”陈卫民重重的点了点头，拿起公文包就走了出去；林枫则把身子靠在了沙发背上，闭上眼睛沉思了起来，过了一会儿，他猛地睁开眼睛，然后拿出手机拨打了陈剑喻的电话；几分钟以后，几辆警车呼啸着驶出了鄂北省公安厅刑警总队的大门，朝着宣河的方向绝尘而去。

第四百零八章 陈书记打架

当陈卫民急匆匆的赶到宣河县人民检察院的时候，正好看见县委办公室副主任常玉龙在和施川州人民检察院的几名工作人员在大厅里激烈的争执着，其中一位施川州人民检察院的工作人员甚至还在指着常玉龙破口大骂，看样子对于宣河县委阻挠他们把蓝燕琳带回去调查施川州人民检察院的人已经有些发火了。
“吵什么？当这儿是茶馆呢？”陈卫民眼睛一瞪，铁青着一张脸走了过去；施川州人民检察院的一名工作人员皱着眉头看了陈卫民一眼，不咸不淡的问道：“你是谁呀？”
陈卫民还没来得及答话，常玉龙就指着他对施川州人民检察院的人说道：“这位是我们县委的陈卫民书记。”
一听说来人是宣河的一把手，施川州人民检察院的几个工作人员立刻把嚣张的态度收敛了起来，刚才问话那人走过来对陈卫民道：“陈书记，你来得正好，我是州检察院职务犯罪侦察局的局长，我叫柯俊山。”
说完这话柯俊山从公文包里拿了一张纸递给了陈卫民，义愤填膺地道：“陈书记，这是州检察院职务犯罪侦察局签发的拘传令，因为蓝燕琳同志涉嫌刑讯逼供致人死亡，为了查明案情，我们需要将她带回局里进行调查，可是你们县委的这几位同志却是百般阻挠，根本就是蛮不讲理；我说句难听点儿的话，他们这是典型的妨碍公务，按照有关的法律法规，我们完全可以把他们给抓起来。”
没想到话音刚落，陈卫民的一双牛眼就瞪得老大，他昂着头冷冷的望着柯俊山，冷笑道：“小子，你威胁我？”
陈卫民的突然翻脸让柯俊山等人是凑手不及，柯俊山结结巴巴地道：“陈书记，你……你什么意思？”
“什么意思？”陈卫民冷笑了一声，指着常玉龙等人对柯俊山瞪眼怒道：“他们都是我安排过来的，怎么着？要治我个妨碍公务？来来来，铐上……铐我啊！”
陈卫民一边说一边把双手递到了柯俊山的面前，柯俊山哪里会想到陈卫民还有这一手，急得他苦着脸道：“陈书记，你这是干嘛呀？”
“你不是说我们宣河县委的人妨碍公务吗？那你铐我呀！”陈卫民继续把双手往柯俊山的面前递着，弄得柯俊山和施川州人民检察院的几个工作人员是哭笑不得，最后柯俊山长叹了一口气，道：“陈书记，蓝燕琳同志涉嫌刑讯逼供是证据确凿，你这样妨碍我们进行调查……”
“放你娘的狗屁！”柯俊山话还没说完就被陈卫民给毫不客气的打断了，柯俊山是真火了，他瞪着眼睛厉声问陈卫民道：“好歹你也是一任县委书记，你咋骂人呢？”
“骂你咋了，你狗日的该骂。”陈卫民毫不示弱的回击道：“什么叫蓝燕琳同志涉嫌刑讯逼供证据确凿？都证据确凿了那你还来调查个屁呀！”
“我……”柯俊山没想到自己的一时口误竟被陈卫民给抓住了痛脚，他涨红着脸憋了半天，最后才对陈卫民怒道：“你这人简直是胡搅蛮缠！我告诉你，我们今天来是带了拘传证的，如果你胆敢阻碍我们执法，我们州检察院就要坚决追究你的责任，到时候一切后果由你自己负责。”
“嘿！你个狗日的，跑到我的地盘儿撒野不说，还敢威胁我。”陈卫民一下子发了飙，反正林衙内已经到了宣河，天塌下来有他顶着；当下陈卫民右手一抬，一个清脆响亮的耳光就扇到了柯俊山的脸上，当场在他脸上印了一个红红的五指山。
“姓陈的，老子跟你拼了！”陈卫民倒是没想到这个柯俊山也是个有血性的男人，还没反应过来，面门上就结结实实的挨了一拳，当场把嘴角给打破流血了。
“老子打死你个狗日的！”陈卫民也被彻底激怒了，挥舞着拳头就朝柯俊山扑了过去，两个人顿时在宣河县人民检察院的大厅里扭打作了一团，还引来了无数县检察院的工作人员和办事群众的围观，最后还是常玉龙等人和施川州人民检察院的人把暴怒的二人给强行拉开了。
事情已经闹到了这个份上，看来今天要想把蓝燕琳给带回去是不可能了，最后在施川州人民检察院的其他几名工作人员的劝说下，鼻青脸肿的柯俊山才带着他们坐上警车灰溜溜的回州里去了。
柯俊山等人一走，陈卫民也捂着流血的嘴角走进了蓝燕琳的办公室，一进门就看见她目光呆滞的坐在沙发上，看样子这次的事儿让这位林枫的四姨太心情很是郁闷。
看到陈卫民满脸挂彩的走进来，蓝燕琳也吓到了，她赶紧站起身来，走过来关心地问道：“陈书记，你怎么搞成这个样子了？你没事儿吧？网不少字”
“小意思，你别忘了，我可是公安出身。”陈卫民咧嘴一笑，“咝……”顿时疼得倒吸了一口凉气；蓝燕琳苦笑了一下，正要开口说话，就听陈卫民道：“弟妹，枫少已经到宣河了。”
“真的！”蓝燕琳闻言大喜过望；当年正是因为林枫帮她躲过了一场牢狱之灾，这才有了他们二人现在的姻缘，不管遇到多大的困难，只要林枫出现就可以逢凶化吉，对于这一点，蓝燕琳是深信不疑。
“他在哪儿？”蓝燕琳眼里含着晶莹的泪花，她太想念林枫了，恨不得现在就扑进他怀里好好的痛哭一场，这两天她实在是过得太累了。
“枫少在我办公室，他让我过来接你。”
“那我们快走吧。”
蓝燕琳说完就和陈卫民一起走出了办公室，然后一起坐上了陈卫民的奥迪a6l直奔宣河县委而去；到了陈卫民的办公室，刚把门打开，就看见林枫正坐在陈卫民的办公桌前没心没肺的在玩电脑游戏，这家伙还真会忙里偷闲。
“老公！”蓝燕琳娇唤一声，三步并两步就来到了林枫的面前，林枫刚一起身，蓝燕琳就一头扎进了他的怀里，把他搂得紧紧的，撒娇地道：“老公，人家好想你呀！”
“姐，我也想你。”林枫轻轻抚着蓝燕琳的后背，把鼻子轻轻凑到了她那一头乌黑亮丽的秀发上，不知道为什么，蓝燕琳的头发总有一种兰麝般的香气，林枫对此非常着迷，因此每次只要一抱住蓝燕琳，这家伙就会像小狗一样在她的秀发上嗅一嗅。
真香啊！林枫正在感叹，一抬头却发现陈卫民正鼻青脸肿的站在自己的面前，当下他心头一惊，连忙松开蓝燕琳走了过去，道：“陈书记，你这是咋了？”
陈卫民嘶牙咧嘴的把事情的经过给林枫叙述了一遍，林枫闻言却嘿嘿嘿的笑了起来，结果惹得蓝燕琳一巴掌拍到了手臂上，只听她噘着嘴道：“老公，你好没良心，人家陈书记为了我负了伤你还笑，讨厌死了。”
“陈书记是该出手时就出手，哪想到遇到个敢还手的，得，两败俱伤了。”林枫一边笑一边在沙发上坐了下来，然后递了一支黄鹤楼1916给陈卫民，自己也含了一支在嘴里；蓝燕琳则坐到了沙发的扶手上然后趴在了林枫的后背上，并很乖巧的拿出打火机帮林枫点上了火。
吸了几口烟之后，林枫问道：“陈书记，要不要我找人帮你收拾一下那姓柯的？”
陈卫民吐了一口烟出来，摇着头道：“算了，这小子还算有点儿血性，男人嘛，打就打了，我懒得跟他计较，再说他的伤比我还重呢，扯平了。”
林枫闻言淡淡的笑了笑，随即脸色一正，回过头问蓝燕琳道：“姐，这次项永平的事儿是咋搞的？你把整个事儿的来龙去脉详细的给我讲一遍，不要放过任何细节。”
“嗯！”蓝燕琳轻轻点了点头，道：“前天一大早我们检察院收到了一封匿名检举信，说县建委主任项永平收受了某地产公司的一百万元贿赂；由于这封检举信里有当时项永平收钱的录音，还有项永平存放这笔赃款的具体地址，证据非常的充分，因此当天中午我们县检察院召开检委会就决定对他采取强制措施。”
“有录音倒不奇怪，居然连项永平藏钱的地址都有，我怎么感觉这个项永平像是被人下了套啊！”林枫轻轻吐了一个烟圈出来，把脸转向了陈卫民，只见陈卫民也是神色凝重的点了点头，道：“枫少，你分析得很对，项永平八成是得罪了什么人被故意整了。”
林枫吸了一口烟，对蓝燕琳道：“姐，你接着说。”
蓝燕琳点了点头，继续道：“项永平到案后一开始并不配合，可是我们手上有举报人提供的赃款所藏地址，于是我就带着人把项永平押到了城北的一个小区里，项永平在这个小区买了一套三室两厅的房子，但是房子是空着没住人的，最后我们在厨房的橱柜下面搜出了整整一百万的现金，项永平眼见赃款被搜出，也就只得低头认罪了。”
林枫闻言问道：“既然前天下午项永平就认了罪，那他昨天早上怎么会死在你们检察院？而且身上还有那么多淤青？”
蓝燕琳道：“最奇怪就在这里，昨晚问完讯问笔录以后已经是晚上九点钟了，因为有几个问题项永平还没交代，比如行贿人的身份，于是我就安排了两个年轻点儿的检察官在办公室里守着他，准备第二天再接着问，没想到第二天一早他就死了，而且身上还出现了大量的淤青；我问过那两位检察官了，他们都说项永平一晚上都很安静，他们根本没动手打过他。”
“打没打现在还不好说，也不能只听他们的一面之词。”林枫把烟头掐灭在烟灰缸里，转过头问陈卫民道：“雷鸣那家伙呢？我回来了也不来见见我。”
陈卫民苦笑了一下，愤愤地道：“雷鸣听说你回来了可高兴坏了，不过他现在还在州检察院跟他们交涉呢，因为这次的事儿涉及到蓝检和县检察院，州检察院不同意我们宣河县公安局对项永平的尸体进行解刨，说是怕我们做手脚，现在项永平的尸体还冻在县殡仪馆的停尸房里呢。”
“他们说不许解刨就不解刨了？瞎扯！尸体虽然冷冻了，可是距离死亡时间越久对解刨工作来说越不利，理他个球。”林枫说完站起身来，对陈卫民和蓝燕琳道：“走，跟我去县殡仪馆，今天必须把项永平的尸体给解刨了。”

第四百零九章 有家的感觉

当林枫一行人来到宣河县殡仪馆的时候，宣河县公安局的几个局领导已经等在了那儿；看到林枫走下车，宣河县公安局政委任云，副局长李葆华、苏玉超等人立刻快步走了过来，热情地跟林枫打起了招呼。
“枫少，好久不见了！”……“枫少，我可想死你了”……“枫少，你回来我们就有主心骨了。”
林枫也是微笑着跟他们握起了手来，然后又把自己的黄鹤楼1916掏出来发了一圈，几个人点上火以后，陈卫民问道：“情况怎么样了？”
任云答道：“州检察院派了几个人守在停尸房那儿，不许我们进去解刨项永平的尸体，刚刚我和李局、苏局已经去跟他们交涉过了，可是他们说没有州检察院的命令，任何人也不许接近项永平的尸体。”
“岂有此理。”陈卫民重重的哼了一声，回过头问林枫道：“枫少，现在咋办？”
林枫抬起自己的手腕看了一下手表，淡淡地道：“现在时间还早，这样，咱们先去找个地方泡泡澡、洗洗脚，休息一下，如何？”
陈卫民和任云等人闻言都傻眼了，这当口林枫居然还有心思去泡澡洗脚，真搞不懂他心里在想些什么，不过这既然是林枫的指示，虽然众人心里都有些犯嘀咕，也只好依令而行了，当下一行人各自上了车，然后直奔宣河的半山大酒店而去。
到了半山大酒店，陈卫民等人都被安排去了洗浴中心，林枫则把蓝燕琳悄悄的带上了顶楼，虽然他已经不在宣河工作了，可是蓝燕琳、苏梅还有宋丹妮却依旧住在这里，林枫的两个宝贝女儿林诗兰和林方怡也在这里。
刚一出电梯林枫就迫不及待的跑去看自己的闺女去了，没想到两个丫头被林枫一抱进怀里就哇哇大哭了起来，弄得原本兴高采烈的林枫心里好不沮丧。
蓝燕琳见状不由得苦笑道：“老公，你一走这么长时间，咱们的女儿都不认识你这个爸爸了。”
这句话顿时弄得林枫心头一酸，是啊，这些日子天南海北的到处忙活，却连自己的孩子们都没空看上一眼，作为一个父亲，林枫心里感到深深的愧疚。
好不容易哄得两个丫头停止了啼哭，林枫这才问蓝燕琳道：“丹妮姐和苏姐呢？”
蓝燕琳道：“丹妮姐出国考察去了，要一个星期以后才能回来，苏姐今天在值班。”
“我回来得还真不是时候。”林枫刚喃喃的说了一句，就看见蓝燕琳噘着嘴道：“你什么意思嘛？人家还在这里呢。”
遭了，自己的一句无心之语让四姨太把醋坛子打翻了；当下林枫赶紧把两个丫头交给了旁边站着的保姆，然后起身拉着蓝燕琳的玉手，嬉笑道：“怎么？我的蓝姐姐吃醋了？”
“人家才没有呢。”蓝燕琳气鼓鼓的样子别提多惹人疼爱了，林枫一把将她横着抱了起来，吓得蓝燕琳失声惊叫道：“你干嘛呀？”
“你说我要干嘛？”林枫坏坏的一笑，随即抱着蓝燕琳就往卧室的方向去了，蓝燕琳则是不停地捶打着他的胸口，害羞地道：“你快放我下来，孩子们都看见了。”
“孩子还小，她们不懂。”林枫说完推开房门就走了进去，然后一把将蓝燕琳扔到了巨大的天鹅绒床上，嘿嘿笑道：“老婆，是你自己脱还是我帮你脱？”
“坏蛋。”蓝燕琳轻轻啐了一口，然后很自觉地解开了自己胸口的衬衣纽扣，当衬衣里面的巨大柔软露出来时，林枫只觉一股热流直接冲到了脑门上，他一个恶狗扑食就趴到了蓝燕琳的身上，然后粗鲁的扯下了她的白色蕾丝胸罩，抓着两只大白馒头就拼命的啃了起来。
“老公，你轻一点儿，嗯……”蓝燕琳意乱情迷的呻吟了起来，一只玉手也顺着林枫的身子伸到了下面，把林枫的二弟握在了手里搓揉起来。
林枫哪里受得了这种刺激，他急吼吼的把蓝燕琳的短裙连着内裤一起扒了下来，拉开裤子的拉链就准备提枪杀进去，没想到关键时刻身后却传来了一个女人的笑声。
林枫的二弟当场就被吓得瘫软了下去，回过头一看，苏梅正倚在门边笑盈盈的看着自己呢。
林枫吃惊地道：“姐，你咋回来了？”
苏梅笑道：“我听说你回宣河了，所以就找人帮我代了班，没想到一回来就看见你们俩在亲热，打扰你们的雅兴真是不好意思，你们继续，我先回房去睡一会儿，完事儿叫我。”
林枫哪里会放苏梅走，她刚一转身，林枫就从床上扑了过来，抓着她的胳膊一把将她拉到了床上。
“姐，你来得正好，咱们今儿就来个一王双后。”林枫说完不由分说的就把苏梅的裙子给捞了起来，伸手一摸，下面早就洪水泛滥了。
“我叫你装。”林枫伸出两根手指就捅了进去，苏梅闷哼一声，随即便开始大口大口的喘起了粗气来，两分钟时间不到，林衙内就用二指禅把她推向巅峰了。
接下来战斗正式开始，三个人从床上一直搏斗到了地板上，接着又到了窗台上，一个小时过后，三个赤裸裸的酮体躺在了巨大的浴盆里。
林枫把身子背对着苏梅倒在了她的怀里，闭上眼睛静静的享受着她的头部按摩，蓝燕琳则正对着林枫坐着，轻柔的拿着毛巾擦拭着他的身体，被美人这样前拥后抱的伺候着简直是太享受了，加上刚刚的战斗消耗了大量的体力，不知不觉的，林枫就睡着了。
不知道睡了多久，林枫迷迷糊糊的睁开了眼睛，却发现苏梅正在温柔的亲吻着自己的脸颊，林枫微微笑道：“姐，我睡多久了？”
苏梅含情脉脉的望着他微笑道：“不知道，估计一两个小时吧。”
“哦！”林枫点了点头，却发现蓝燕琳不见了，于是他问道：“蓝姐去哪儿了？”
“四姐看你难得回来，亲自下厨给你做晚饭去了。”
“那你咋不去？”
“你这样压在我身上我怎么去给你做饭呀？”
呵呵……林枫不好意思的坐直了身子，结果惹来了苏梅狠狠的一记白眼；两个人穿好衣服走出了洗浴室，正好看见蓝燕琳拴着围裙从厨房里端着菜走出来，林枫当即走过去用鼻子嗅了嗅，开心地道：“好香啊！”
“小馋猫。”蓝燕琳微笑着道：“快去洗手，过来吃饭。”
“我才刚洗完澡，还洗什么手啊！”林枫说完就坐到了餐桌前，拿起筷子夹了一块酱香鸭扔进了嘴里，一边嚼一边笑呵呵的对蓝燕琳道：“姐，真好吃，我发现你这手艺大有长进啊！”
“那是在超市买的现成的。”
呃！林枫一听自己拍错了马屁，一张脸顿时羞得通红，结果惹得蓝燕琳和苏梅哈哈大笑了起来。
这一顿家宴吃得无比愉快，林枫不时的给林诗兰和林方怡两个小丫头夹着菜，又和蓝燕琳还有苏梅在席间有说有笑的，有家的感觉真好。
吃完了饭，林枫刚站起身来，手机就响了起来，电话刚一接通，就听见陈卫民在电话那头郁闷地道：“枫少，你还没办完事儿吗？我和任政委他们在澡堂子里皮都泡软了，现在肚子饿得咕咕叫，咱们什么时候去吃晚饭呀？”
遭了，光顾着享受天伦之乐，倒把几个哥们儿给忘在下面了；当下林枫赶紧道：“陈书记，你们现在到中餐厅去，随便找个包房把菜点了，我马上就下来。”
“好，我们等你，快点儿啊！”
挂了电话，林枫搂着两个小丫头一人在她们的小脸上亲了一口，然后对蓝燕琳和苏梅道：“我下去陪陈书记他们喝点儿酒，晚上别等我了。”
“老公，你少喝一点儿。”蓝燕琳走过来温柔的帮林枫整理了一下衣领，苏梅则很乖巧的把他的手包递了过来，林枫又在两位夫人的脸上一人亲了一口，这才急匆匆的跑进了电梯里。
刚一进中餐厅的包间就听陈卫民埋怨道：“枫少，你这是典型的重色轻友啊！居然把哥儿几个给忘在澡堂子里，太不厚道了。”
“就是、就是。”众人纷纷点头附和；林枫闻言呵呵笑道：“哥儿几个，对不住了，这样，我自罚三杯，给你们赔不是了。”
说完林枫倒了三杯白酒，然后昂着脖子一饮而尽，众人见状皆是拍手叫好，纷纷夸赞林枫的酒量不凡；任云更是得意洋洋的笑道：“想当年枫少可是把张隆兴喝得胃出血啊！这几年不见，没想到酒量依旧不减当年，真是不服气都不行啊！”
哈哈哈哈……包房里的众人都大笑了起来，林枫拿起筷子指着满满一大桌子菜笑道：“行了，你们就甭拍我的马屁了，来来来，吃菜。”
正说着话，咚咚的敲门声响了起来，林枫回头一看，雷鸣从门外探出个头来，呵呵笑道：“哟，几位都在呢。”
林枫也笑道：“你小子怎么现在才回来，快点儿进来，就等着你喝酒呢。”
雷鸣笑呵呵的走进来，刚一坐下，就听陈卫民问道：“州检察院的人咋说？”
雷鸣闻言脸上的笑容当即僵住了，他给自己倒了一杯茅台酒，吱溜一口就给干了，这才皱着眉头愤愤地道：“州检察院的混蛋太可恶了，我今儿这一天嘴巴都说干了，他们就是不让我们解刨项永平的尸体，他们那检察长居然还威胁我，说我要是敢擅自解刨，就要追究我毁灭证据的行为，还说要抓我去蹲大狱，真是气死我了。”
林枫闻言冷哼了一声，指着桌上的美味佳肴对雷鸣道：“行了，没啥好生气的，吃饭。”接着他又对包房里的众人道：“老子就偏偏不信这个邪，你们瞧着吧，待会儿吃完了晚饭，我就去把项永平的尸体给解刨了。”
雷鸣闻言当即说道：“那我马上通知刑警大队技术科的人先过去。”
林枫闻言摇头道：“不用你的人，省厅刑总的人马上就到了，这事儿让他们去干，我倒要看看州检察院的人能翻出多大个浪来。”

第四百一十章 深夜尸检

寂静的夜只有稻田里传来整整蛙鸣，宣河县殡仪馆就在昏暗路灯的照耀下矗立在这一片漆黑之中，夜里十点，几辆小轿车鱼贯驶入了这里，停在了殡仪馆的空坝子上。
林枫从陈卫民的奥迪a6l上走了下来，虽然从警多年了，不过在大晚上到殡仪馆来，还是让他感觉心里有点毛毛的感觉。
雷鸣从兜里摸了一包软中华出来挨个儿给众人发了一圈烟，大家点上火刚抽了没几口，又有几辆警车闪着警灯开了进来，从这些警车的车牌就可以看出，这是鄂北省公安厅刑警总队的车。
最前面的那辆帕萨特警车的车门刚一打开，林枫就发现了一个熟悉的身影，刑警总队技术处处长侯明。
“侯哥。”林枫刚喊了一嗓子，侯明就哈哈大笑的走了过来，指着他笑道：“八戒，你又调皮了。”
哈哈哈哈……在场的所有人都笑了起来，林枫用力的跟侯明握了握手，这才对他笑道：“侯哥，多日不见你发福了啊！”
侯明闻言无奈的苦笑了一下，道：“都是喝啤酒喝的，前几天单位检查身体，医生还说我尿酸高呢。”
“那你少喝一点儿啊！尿酸高了以后容易痛风。”
“没办法啊！这大热天的我就喜欢喝点儿冰镇啤酒，爽啊！”
“行，今儿晚上忙完了我请你喝酒，咱们哥儿俩可是好久没在一起喝过酒了。”
“好啊！我倒要看看你小子还是不是像以前那样能喝。”
两个人聊了几句家常话，林枫又把陈卫民等人介绍给了侯明认识，众人又是免不了一阵握手寒暄，事毕之后，林枫又把目前的情况给侯明做了一个介绍，侯明当即问道：“小林，施川州检察院的兔崽子在哪儿？”
不待林枫答话，早已和侯明是老相识的雷鸣就把手往停尸房的方向指了指，道：“喏，就在那边，几个狗日的在门口守着呢，谁也不让进。”
侯明冷笑了一声，不屑地道：“我去试试。”
来到停尸房的门口，正好看见几个穿着检察官制服的家伙坐在椅子上抽烟聊天，侯明当即走了过去，还没开口说话，对方那几个人就站了起来，为首一人上下打量了侯明几眼，一看来人穿着警服，于是不咸不淡地问道：“你要干嘛？”
侯明把自己的证件和一张介绍信摸出来递了过去，道：“我是鄂北省公安厅刑警总队技术处处长侯明，奉陈书记之命前来对项永平死亡一案进行尸检，请你们予以配合。”
那人接过证件和介绍信看了看，狐疑地道：“哪个陈书记？”
侯明的生意顿时高了起来，大声道：“省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长陈剑喻。”
施川州检察院的几个人闻言顿时脸色大变，宣河的警察他们可以不买账，就是施川州的警察他们也同样可以不买账，可是这回来的是省里的警察，而且还是拿着本省政法系统最高领导的手令，这账他们可不敢不买。
当下为首那人笑呵呵的朝侯明伸出了右手，道：“侯处长，鄙人是施川州人民检察院案件监察科科长张德辉，我们也是奉命行事，要不这样吧，我马上给我们检察长去个电话请示一下，行吗？”
侯明跟他随意握了一下手，正色道：“张科长，你要汇报请示那是你的事，我事儿多，没那么多时间耽搁，现在请你们让开，我要马上对项永平的尸体进行解剖，陈书记还等着看尸检报告呢。”
“这……”张德辉刚一迟疑，侯明瞬间变脸，厉声道：“张科长，我可警告你，来之前陈书记已经说了，谁敢阻挠我们公安机关办案，就以妨碍公务进行处理，大家都是政法系统的，撕破了脸谁都不好看。”
张德辉听完这话脸都吓白了，对于陈剑喻这种级别的官员来说，要收拾他们也就是一句话的事儿；当下他连忙点头哈腰的朝侯明笑道：“是是是，你请。”
侯明轻蔑的笑了一下，回过头朝后面招了招手，几个刑警总队技术处的干警就跑了过来，跟着他们一起的还有几个宣河县殡仪馆的工作人员。
由于停尸房里灯光昏暗不便于解剖，因此项永平的尸体被从里面抬了出来，放到了明亮宽敞的追悼大厅里；尸体刚一放下，林枫就摸着下巴绕着尸体转了几圈；从项永平的尸体表面情况来看，到处都是青一块紫一块的，很像是临死前受到过非人的折磨，难道真的是刑讯逼供？自己的四姨太没这么心狠手辣吧？一想到这个，林枫的眉头就皱得越来越深了。
侯明看林枫的脸色这么难看，于是问道：“小林，你没什么事儿吧？”
“我没事儿。”林枫有些尴尬的笑了笑，随即指着项永平的尸体对侯明道：“侯哥，你开始吧。”
嗯！侯明点了点头，招呼着自己手下的干警忙活了起来；陈卫民走过来对林枫说道：“枫少，这尸检一时半会儿也完不了，要不咱们上外面去等吧，这么多人守在这儿影响侯处长他们的工作啊。”
当下一行人走出了追悼大厅，迎面就撞上了匆匆赶来的宣河县殡仪馆馆长阙宝明，原来他是听说县委书记亲自过来了，这才急急忙忙的从家里赶了过来。
一看今儿来了这么多大人物，就连过去的县委书记林枫也在，阙宝明赶紧把众人请到了他的办公室，又是递烟又是奉茶，招呼得可谓周到万分林枫自从坐下以后就一直默默的抽着烟一句话也不说，他是这群人绝对的中心，一看林衙内心情不好，众人也都不敢开口讲话，整个办公室里充满了一种令人窒息的安静；最后还是陈卫民忍不住了，这才开口问林枫道：“枫少，刚刚我也看了项永平的尸体，的确很像是被刑讯逼供致死的，你说蓝检她会不会真的……？”
说到这儿陈卫民停了下来，小心翼翼的看了林枫一眼，只见他依旧是一脸的平淡，丝毫看不出有任何的情绪变化；陈卫民暗暗松了一口气，正准备再开口，就听林枫说道：“蓝姐不是那样的人，就算她是，她也不会骗我。”
陈卫民点了点头，又问道：“既然如此那你还愁什么？”
林枫长长的舒了一口气，道：“没愁什么，心里烦而已，我睡一会儿，尸检有结果了叫我。”
说完这话林枫径直闭上眼睛在沙发上躺了下来，也不知道睡着了没有；陈卫民见状赶紧朝雷明等人招了招手，众人轻手轻脚的走出了房间，并把房门给拉了过来。
三个小时以后，陈卫民推开房门走了进来，兴奋地道：“枫少，解剖结果出来了。”
根本就没睡着的林枫闻言一下子坐了起来，急切地道：“结果如何？”
跟在陈卫民身后的侯明走了进来，把一份尸检报告递给了林枫，道：“小林，刚刚我在项永平的体内发现了头孢曲松钠和大量的酒精，这应该才是他的真正死因。”
林枫一脸不明白地道：“你说具体点儿。”
侯明道：“头孢曲松钠是一种临床上广泛使用的抗生素，具有很好的消炎效果；但是使用这种药再饮酒后会产生一个很严重的不良反应，医学上叫做双硫仑样反应，它会发生面部潮红、眼结膜充血、视觉模糊、头颈部血管juliè搏动或搏动性头痛、头晕，恶心、呕吐、出汗、口干、胸痛、心肌梗塞、急性心衰、呼吸困难、急性肝损伤，惊厥甚至是死亡等，而且死后普遍会出现全身性的皮肤青紫，看上去就像是被人打过yi艳g；使用头孢类抗生素之后再饮酒最容易出现这种情况了。”
林枫静静的听侯明说完以后，问道：“你的意思是项永平在宣河检察院使用了头孢曲松钠，而且还喝了酒？”
侯明闻言点了点头，道：“应该是这样。”
“不可能。”林枫激动得一下子站了起来，大声道：“项永平在宣河县检察院的时候全程都有检察官陪同，怎么可能会让他使用头孢曲松钠，更不可能让他在审讯期间饮酒。”
侯明苦笑道：“可我的尸检结论就是这样。”
“妈的，究竟是哪里没搞对。”林枫自言自语的嘀咕了一句，脸色显得非常难看，这样的结果确实是把他搞得有点儿糊涂了。
侯明此刻却是呵呵笑道：“小林，别郁闷了，反正我只能保证我的尸检结果百分之百的准确，至于如何破案还得看你们的。”说完这话他抬起手腕看了看自己的手表，道：“这都凌晨一点多了，肚子好饿，走，咱们吃宵夜去，你说过要请我喝酒的。”
“行，咱们喝酒去，走。”林枫一边笑一边点头，反正尸检结果已经排除了蓝燕琳刑讯逼供的嫌疑，这已经是一个好消息了，至于项永平到底是怎么死的，一切还是等案子破了以后再说吧。
从宣河县殡仪馆出来，一行人来到了夜市一条街，这是林枫离开宣河以后陈卫民主导宣河县委县政府搞起来的，不但解决了一部分群众的就业问题，也增加了他们的收入，同时也为宣河这座大山里的县城增加了一个晚上休闲购物的好地方，可谓一举多得。
众人正漫步在宽敞的街道寻找喝酒的地方，林枫忽然听见有人在喊他，顺着声音转头望去，只见一座装修豪华的酒楼前停着一辆刚上市不久的新款奥迪a4l，一个穿着白色短袖衬衣的中年男子正从车上下来朝这边快步走来。
林枫定睛一看，这不是唐大贵嘛，当下他也笑呵呵的走了过去，开口便道：“唐总，你好呀！”
“林副市长，你好、你好，啥时候回宣河的？”唐大贵握着林枫的手一个劲儿的摇，就跟苦大仇深的贫农见了亲人解放军似的；一听说林枫等人正在找地方宵夜，唐大贵当即往身后的豪华酒楼一指，热情地道：“林副市长，这是我新开的，走走走，今晚我请客，大家好好喝几杯才行。”

第四百一十一章 分析案情

唐大贵亲自把林枫等人安排进了酒楼最大最豪华的一个包间里，林枫拿着菜单翻了几页，道：“唐总，你这儿的菜看着倒是不错，怎么没有以前你开小饭馆的时候那山椒鸡了呢？我可是想得流口水啊！”
唐大贵闻言呵呵笑道：“我这酒楼现在都是在外面请的大厨掌勺，我已经好久没下过厨房了，不过林副市长你要吃也没问题，我亲自给你做去，反正材料厨房里都有。”
眼看唐大贵转身要走，林枫赶紧起身一把拉住了他，道：“别介，我就是随口一说，哪能让你这堂堂宣河硒茶的老总亲自下厨。
唐大贵的脸上顿时浮现出了几抹尴尬之色，他不好意思地道：“林副市长，你还不知道吧，我们公司很快就要停产了，我这老总当不了几天了。”
林枫一下子愣住了，道：“停产？为啥呀？你们公司的销售情况不好吗？”
唐大贵苦笑道：“销售情况还是不错的，可是企业现在却遇到了麻烦；最近国际国内的茶叶价格都在大跌，我们的硒茶也不例外，销量虽然不错，可是没有利润啊！有时候还得倒亏；如果不引进新设备新工艺，那我们公司就只有被市场淘汰，关门大吉这一条路。”
“那你直接去找江发银行贷款买设备啊！”
“林副市长，你也知道，我们公司创业之初的启动资金全是在江发银行贷的款，以前的那些贷款都还没还完，江发银行怎么可能再给我们批贷款。”
林枫白了唐大贵一眼，道：“你没去试过怎么知道贷不到？”
唐大贵重重的叹了一口气，道：“我这段时间三天两头就往省城跑，可是人家江发银行的行长根本就不见我，没办法呀。”
“那你试试其他银行啊！又不是只有江发银行这一家。”
“其它银行更不可能，我们现在还差江发银行那么多钱，谁会贷款给我们。”
林枫无奈的摇了摇头，道：“这事儿明天再说吧，到时候我给你打个电话，你直接去汉江找他们行长就行了。”
唐大贵闻言大喜过望，连连点头道：“谢谢林副市长，你可真是我们企业的活菩萨呀！”说完他一拍脑门，惊声道：“哟！关顾着说话，忘了给各位招呼菜了。”说完他赶紧转身跑了出去。
不一会儿，酒菜上齐，唐大贵更是亲自下厨给林枫做了好大一盘山椒鸡来；李葆华主动起身拿着冰镇啤酒给众人斟满了酒杯，林枫端起酒杯呵呵笑道：“大家都是老熟人了，酒桌上的客气话我也就不多说了，来，走一个。”
“干杯……”
一杯冰镇啤酒下肚，林枫顿觉身上清爽了不少；唐大贵拿起筷子指着自己做的山椒鸡对林枫笑道：“林副市长，你尝尝我的手艺，看看退步了没有。”
“行，我尝尝。”林枫拿起筷子就夹了一块山椒鸡在嘴里，一边嚼一边不住地点头赞道：“不错，还是跟过去一样好吃，今儿晚上我可是有口福了。”
唐大贵闻言当即呵呵笑道：“喜欢吃你就多吃点儿。”
林枫拿起筷子又夹了一块山椒鸡起来，高声道：“来来来，大家一起吃，别客气啊！”
这顿宵夜一直吃到天快亮了才散，林枫一个人就喝了十八瓶啤酒，最后怎么离开唐大贵那酒楼的他都不知道；等他再睁开眼睛的时候，自己已经躺在半山大酒店顶层蓝燕琳的闺房里了。
“嗯，头好疼啊！”林枫一边晃着脑袋一边从床上坐了起来，拿起手机看了一下，已经下午两点钟了；由于酒喝多了之后嗓子干得快冒烟了，因此起床后林枫第一件事就是找水喝。
咕咚咕咚的喝了一整瓶矿泉水之后，林枫顿觉舒坦了不少；保姆热好饭菜以后，林枫来到餐桌前坐下拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来。
填饱肚子之后，林枫坐在沙发上悠闲的点了一支烟，一边抽一边给徐美丽去了一个电话，让她马上安排汉江的江发银行给宣河硒茶股份公司贷款；由于蓝燕琳和苏梅都已经上班去了，因此林枫在抽完这根快活似神仙的饭后烟之后也没在家里做过多的停留，直接就往县公安局去了；蓝燕琳刑讯逼供的嫌疑虽然已经排除了，可是项永平却是死得非常蹊跷，必须得把这其中的原由给找出来才行。
到了雷鸣的办公室，林枫把雷鸣、任云、李葆华还有苏玉超都召集到了一块儿，开了一个简单的案情分析会。
林枫首先说道：“这个案子的尸检报告你们都已经看过了，可以肯定，项永平是死于他杀，现在有一堆疑问摆在咱们的面前，咱们需要一一把它破解掉；首先就是项永平的体内怎么会同时出现头孢曲松钠和大量的酒精？我们都知道，项永平是在中午被县检察院采取强制措施的，而他的死是在次日凌晨的四到五点之间，昨晚咱们吃宵夜的时候我已经问过侯处长了，人只有在使用头孢曲松钠之后很短的时间内饮酒才会产生双硫仑样反应，也就是说，项永平是在被县检察院采取强制措施期间同时使用了头孢曲松钠和酒精，这是本案最大的一个疑点。”
顿了顿，林枫又道：“还有，项永平被抓是因为有人给县检察院写了匿名举报信，而且连藏钱的地址和收钱的录音都有，给人的感觉完全就是故意给项永平下套一样；咱们现在必须搞清楚的就是，凶手的目的究竟是什么？是为了搞死项永平还是利用项永平的死来达到其它目的；总之这个案子现在是疑点重重，咱们必须下大力气才行。”
雷鸣闻言说道：“基于刚刚枫少所说的情况，我建议咱们应该马上抽调精干警力组成专案组，首先就是要查清项永平的社会关系；由于他是咱们县的建委主任，平常接触的人非常多，光是这一项工作的量就不是一般的大；其次咱们要马上调取县检察院的监控录像，看看在蓝检走了之后都有谁进过关押项永平的房间；至于凶手杀害项永平的目的究竟为何，只有等挖出凶手之后再说了。”
林枫听完后很满意的点了点头，道：“雷鸣说得很有道理，你们还有什么要补充的吗？”
任云和苏玉超都摇了摇头，只有李葆华说道：“还有一点非常奇怪，自从案发以后，州检察院就好像对此案特别感兴趣，不但对项永平的尸检横加阻拦，甚至还专门派了大队人马到宣河来，一个劲儿的嚷嚷着要治蓝检的刑讯逼供之罪；蓝检也是检察系统的人，而且还是专管职务犯罪侦查的副检察长，按理说她要是被定了罪，州检察院也会脸上无光，他们这么急切的要搞垮蓝检，明显是居心叵测。”
“不愧是老刑侦，看问题真是一针见血啊！”林枫朝李葆华竖起了大拇指，道：“如果真是这样，那项永平的死背后就必然隐藏着一个巨大的阴谋。”
众人闻言不住地点头，林枫说道：“行了，管他要搞什么阴谋，案子咱们还得按部就班的来破，你们马上安排警力调查项永平的社会关系，再把县检察院的监控调取出来，别的事儿以后再说。”
任云、李葆华、苏玉超出去调查案子去了，办公室里只留下了林枫和雷鸣两个人；雷鸣把自己的软中华摸了出来，俩人点上火之后，雷鸣说道：“枫少，按照李局的分析，对方这回明显是冲着蓝检来的，这方面不查一查吗？”
“你说呢？”林枫冷笑了一声，道：“整个宣河官场就你和陈书记知道我和蓝姐的关系，刚刚任政委他们在这儿我不好明说罢了；妈的。敢动我的女人，老子非弄死他不可。”
“必须的。”雷鸣深深的吸了一口烟，道：“枫少，说吧，需要我做些什么？”
林枫正色道：“我要施川州、宣河县两级检察院所有党委成员的资料，越详细越好，我倒要看看，蓝姐要是真的倒了，是哪个混蛋有糖吃。”
雷鸣点了点头，道：“这事儿好办，我马上派人去查。”
说完雷鸣站起身来走到了办公桌前，拿起电话就拨了一个号码：“小龙吗？你马上到我办公室来一趟，我有事儿找你……什么？你在外面抓人？……你马上把手上的工作交接一下，半个小时不来，你这重案中队长就不用干了。”
啪！雷鸣怒气冲冲的挂了电话，却听见林枫呵呵笑道：“雷鸣，你小子现在果然有些官威啦，不错不错，当官儿就得有这种气质。”
“枫少，你就别取笑我了。”雷鸣苦笑着坐回到了沙发上。
林枫问道：“这个叫小龙的是重案中队的中队长？”
嗯！雷鸣点头说道：“他叫郑小龙，今年才二十七岁，省警校毕业的，脑子相当好使，工作没几年就率破大案，上个月才刚刚被我提起来当重案中队的中队长。”
林枫道：“对于有能力的年轻人就是要多加提拔，我一向认为资历这东西就是个狗屁，关键还得看工作能力和品性，特别是搞公安的，能力、品性缺一不可。”
雷鸣闻言笑道：“枫少，我坚决贯彻你的指示，保证让这些有能力的年轻干警不在我们宣河县公安局埋没了。”
俩人你一句我一句的聊起了天来，忽然一声巨响传来，吓得林枫浑身一抖，抬头一看，办公室的房门已经开了，一个满头是汗的年轻民警跑了进来，大声道：“报告雷书记，重案中队中队长郑小龙奉命赶到。”
雷鸣眼睛一瞪，厉声道：“兔崽子，进门前也不知道先敲门，让狗给撵了咋的？”
“这不是你催的急嘛。”郑小龙憨笑着不好意思的挠了挠头；不待雷鸣说话，他就一脸吃惊的望向了林枫，惊讶地道：“林书记，你怎么也在这儿？”
林枫有些吃惊地道：“你认识我？”
郑小龙呵呵笑道：“你过去也是咱们宣河县公安局的局长，我能不认识你吗？你不知道，我可崇拜你了，特别是你收拾张隆兴那帮人……”
“行了行了，叫你过来不是让你来拍马屁的。”雷鸣打断了滔滔不绝的郑小龙，道：“交给你个任务，马上去把施川州、宣河县两级检察院所有党委成员的资料收集汇总，越详细越好，林副市长还等着看呢。”
“呀！林书记，不不，林副市长，你啥时候当的副市长啊？在哪儿当的？”
话音刚落，雷鸣就骂道：“给老子滚蛋，该干嘛干嘛去。”
郑小龙吓得赶紧转身，一溜烟的就跑了；林枫见状哈哈大笑，道：“不错，这小子有点儿意思，我喜欢。”

第四百一十二章 硬盘坏了

一个小时以后，负责去县检察院调取监控录像的苏玉超带回来一个坏消息，县检察院的监控没了，接完电话后林枫和雷鸣以及靳战东立刻驱车赶了过去。
到了县检察院门口刚一下车，苏玉超还有蓝燕琳就走了过来，林枫开门见山地问道：“咋回事儿？监控怎么会无缘无故的没了呢？”
苏玉超无奈的叹了一口气，道：“枫少，负责管理监控那小子跟我说是硬盘坏了，我估摸着这监控八成是被人做了手脚，没这么巧的事儿。”
“不是八成，是绝对。”林枫冷笑了一声，转过脸问蓝燕琳道：“你们检察院管理监控那小子叫什么名字？是个什么来路？”
蓝燕琳答道：“这人叫孙烨，是今年才考进我们检察院工作的，因为他是汉江科技大学计算机系毕业的高材生，所以我们检察长就让他负责整个检察院的监控和计算机管理。”
“是这样啊！”林枫半眯着眼睛摸了摸下巴，忽然道：“这样，把他带回公安局去，我要亲自问问他。”
蓝燕琳闻言一下子就急了，道：“别，他还只是个刚出学校的孩子，应该不是他干的。”
林枫似乎没听见蓝燕琳的求情，而是对苏玉超道：“去开张传唤证，马上把那小子给我传唤到县公安局去。”
苏玉超点了点头，转身就走了，蓝燕琳正想继续给孙烨求情，却看见林枫朝她露出一个淡淡的微笑，道：“姐，你就放心吧，我只是问问情况而已。”
一听林枫这么说，蓝燕琳心里这才稍稍的平静了下来；林枫转过身对雷鸣道：“走，跟我回局里。”
半个小时过后，苏玉超敲开了雷鸣办公室的房门，道：“枫少，雷书记，孙烨我带来了。”
很快一个二十岁出头，戴着眼镜的年轻男子就走了进来，看他一脸稚气未脱的样子，如果不是因为他身上穿着检察官的制服，林枫还真以为他还只是个学生呢；当下林枫问道：“你是孙烨吧？”
“我是。”孙烨轻轻点了点头，看样子颇为紧张；林枫笑呵呵地道：“你别怕，今儿找你过来只是问问情况而已，你知道什么就说什么，好吗？”
“嗯。”孙烨一边点头一边坐到了林枫对面的沙发上，雷鸣起身泡了一杯宣河硒茶递给了他，孙烨一看本县的县委常委、政法委书记兼公安局局长亲自动手给他泡茶，立刻受宠若惊的站了起来，还没来得及开口说话，就听雷鸣笑道：“行了，坐吧，随便点儿。”
“谢谢雷书记。”孙烨举起双手接过了雷鸣递过来的茶杯，然后又小心翼翼的坐了下来。
林枫问道：“县检察院的监控是你在负责？”
孙烨答道：“是我在负责。”
林枫又问道：“你是什么时候发现监控的硬盘坏了？”
孙烨道：“昨天发现的。”
林枫闻言皱眉道：“怎么会是昨天？昨天距离项永平死亡都好几天了。”
孙烨道：“我们检察院的监控是一个月一检查，昨天正好就是检查监控的日子，硬盘坏了只是造成监控录像不能储存，并不会影响监视器的工作，所以我直到昨天检查监控的时候才发现硬盘坏了。”
“是这样啊！”林枫郁闷的点了一支烟，道：“那个坏了的硬盘现在在哪儿？”
“被办公室收走了，现在应该在我们检察院的废品仓库里。”
林枫当即对苏玉超道：“你马上去把那个硬盘拿回来。”
苏玉超不解地道：“硬盘都坏了拿回来干嘛呀？”
林枫闻言眼睛一瞪，怒道：“让你去你就去，哪儿那么多为什么？”
“是是是。”一看林枫发飙，苏玉超吓得脸都白了，转身就跑出去拿硬盘去了；林枫逮着烟猛吸了几口，对孙烨道：“行了，你先回去上班吧，有什么事儿我们再通知你。”
“哦。”孙烨点了点头，起身离开了；他刚一走出雷鸣办公室的大门，林枫就转过脸对雷鸣道：“马上派人给我盯着这小子。”
雷鸣有些吃惊地道：“枫少，你是说这小子有问题？”
林枫冷笑了一声，道：“他没问题，不过有问题的家伙看到他被我们传唤到公安机关来肯定心里不踏实，我敢打赌，这小子一回县检察院立刻就会被某人叫去问话，这就叫做贼心虚。”
“有道理。”雷鸣兴奋地点了点头，赶紧起身安排人跟踪孙烨去了。
又过了四十分钟，跟踪孙烨的民警回报，孙烨被县检察院的副检察长贾云润给叫到办公室去了。
“贾云润？”林枫一边念着这个名字手指一边轻轻的敲击着面前的茶几，雷鸣凑过来问道：“枫少，要不要查查这个姓贾的老底？”
“你说呢？”林枫白了雷鸣一眼，雷鸣赶紧起身道：“我这就去安排人手。”
雷鸣前脚刚走，苏玉超就风风火火的跑了进来，把一个塑料口袋递给了林枫，道：“枫少，硬盘我拿回来了。”
林枫打开塑料口袋把里面的硬盘拿出来看了看，喃喃地道：“看这硬盘表面挺好的呀，没有被人为破坏过的痕迹，真他娘的奇怪。”
正说着话，郑小龙也跑了进来，把厚厚的一叠文件递给了林枫，道：“林副市长，这是州里和县里两级检察院所有党委委员的资料。”
林枫接过资料胡乱翻了几页就放下了，然后把那个损坏了的硬盘递给了靳战东，道：“东哥，辛苦你一趟，你马上把这硬盘送到江州的芒果公司去，他们那儿有最顶尖的电脑工程师，让他们无论如何给我把这上面的监控数据恢复出来。”
“好，我马上去。”靳战东接过硬盘转身就走，林枫则对苏玉超和郑小龙道：“你们休息去吧，我想一个人看看这些资料。”
二人闻言点了点头，转身退出了雷鸣的办公室；林枫则点了一支烟，一边抽一边慢慢的看起了资料来。
晚饭时分，雷鸣小心翼翼的走了过来，问林枫道：“枫少，还在看呢？”
林枫轻轻嗯了一声，眼睛却是死死的盯着手里的资料；雷鸣又问道：“发现什么了吗？”
“没有。”林枫不咸不淡的回了一句；雷鸣看了看墙上的挂钟，道：“枫少，这都已经过了饭点儿了，要不咱们去把晚饭吃了再看吧。”
“我没胃口，你去吃吧。”
“枫少……”
林枫一下就火了，回过头对雷鸣瞪眼怒道：“你丫的烦不烦？跟个娘们儿似的在我耳边唧唧歪歪的，赶紧滚蛋，别烦我。”
“是是是，你慢慢看，我就在隔壁，完事儿了叫我。”雷鸣吓得赶紧转身跑了，看样子林衙内最近心情很是不爽，少惹他为妙。
不知道过了多久，林枫总算是把这厚厚的一叠资料给看完了，他把资料放到了茶几上，站起身来伸了一个大大的懒腰，抬头一看墙上的挂钟，好家伙，都已经夜里十一点了，林枫这个时候才发现肚子饿得咕咕叫了。
来到隔壁办公室推开房门，林枫一眼就看到雷鸣正躺在沙发上无聊的看着电视，当下林枫笑呵呵的走了进去，道：“在看啥呢？”
雷鸣一下子从沙发上坐了起来，笑道：“我在看新闻呢，枫少，咋样了？有什么发现没有？”
林枫轻轻摇了摇头，在雷鸣身边坐了下来，然后递了一支黄鹤楼1916给他，二人点上火之后，林枫道：“这些资料全是一些类似于个人简历之类的东西，没什么价值。”
雷鸣一听就火了，只听他愤愤地道：“妈的，郑小龙这个兔崽子，关键时刻就给我掉链子，净找些没用的破烂玩意儿回来，我撤了他的职。”
“行了，你就别瞎吵吵了。”林枫白了雷鸣一眼，道：“这么短的时间能把这些资料收集齐全已经很不错了，我看郑小龙这小子办事儿的能力挺强的。”
雷鸣问道：“那咱们现在咋办？”
林枫轻轻吐了一口烟出来，淡淡地道：“等吧，等东哥把硬盘上的数据恢复出来这案子就好破了。”
“那要是恢复不了呢？”
“不知道。”林枫苦笑着摇了摇头，然后拍着雷鸣的肩膀道：“走一步看一步吧，行了，咱俩吃饭去，我可真是饿坏了。”
“吃啥？热菜还是火锅？”
“随便炒几个家常菜吧。”
“行，咱们走。”
二人离开办公室下了楼，刚来到停车场正准备上车，一辆警车就闪着警灯疾驰而来，咔的一下停在了林枫和雷鸣的身旁；车门打开，穿着警服的郑小龙火急火燎的下了车，雷鸣见状问道：“这么晚了你到局里来干嘛？发案子了？”
郑小龙急切地道：“林副市长、雷书记，出大事儿了。”
林枫闻言心头一惊，连忙问道：“咋了？”
郑小龙道：“刚刚我正和队上几个同事吃宵夜呢，正好碰见县检察院的副检察长贾云润从饭馆里出来，结果一辆越野车飞快地开了过来，把贾云润当场给撞飞了。”
林枫闻言心里猛然闪出一个念头：杀人灭口！当下他急忙问道：“贾云润死了没？那越野车呢？”
郑小龙道：“贾云润被120接走了，死没死不知道；那越野车撞了人之后轰着油门就跑了，我们队上另外几个同事已经开车追过去了，我是回来搬救兵的。”
雷鸣一听就火了，骂道：“你个猪脑子，搬救兵不会打电话吗？非得亲自跑这一趟，浪费时间。”
郑小龙立马露出一副委屈的表情来，道：“雷书记，电话我打了，可值班室的电话没人接呀！”
“你说什么？”雷鸣这下彻底给惹毛了，他转身就往办公大楼里走，一边走一边自言自语的骂道：“居然敢不接值班电话，妈的，你们重案大队的人要翻天！”

第四百一十三章 迷局

来到重案中队的值班室外，雷鸣用力的拍起了房门，结果拍了半分钟，居然没人开门，当下他回过头怒气冲冲的问跟过来的郑小龙道：“今儿谁值班？”
郑小龙道：“是康宏志。”
雷鸣当即厉声说道：“给他打手机，让他马上给我滚过来；值班期间居然不在岗，老子开除了他！”
郑小龙闻言苦笑道：“雷书记，我已经打过他手机了，没人接。”
雷鸣一听就火了，大声道：“再打。”
郑小龙哦了一声，掏出手机再次拨打了康宏志的电话，结果值班室里却传来了手机的响铃声，看样子康宏志是把手机给放在值班室里了。
“王八蛋！”雷鸣愤愤的骂了一句，正准备对郑小龙说话，却听见楼道那边传来了脚步声，顺着声音抬头一看，满脸通红的康宏志正晃晃悠悠的朝这边走过来，一边走还一边不停的晃着脑袋，一看就是喝高了的样子。
雷鸣心里那个气啊！他长长的舒了一口气以让自己激动的情绪平静下来，然后对郑小龙道：“他是你们重案中队的人，你自己看着办。”说完这话雷鸣转身就走了。
郑小龙走到康宏志的身边用鼻子嗅了嗅，好大的一股酒气，当下他对康宏志道：“行了，你回去吧，明天自己把辞职报告打上来。”
康宏志半眯着眼睛笑了笑，竟扑通一声倒了下去，郑小龙眼疾手快，一把扶住了他，低头一看，这家伙已经打着呼噜睡着了。
“妈的，这叫什么事儿呀！”郑小龙用力拍了拍自己的脑门，无奈的摇了摇头；他把康宏志架在了肩膀上，然后把他扶回了队上的休息室，一切等明天这家伙的酒醒了之后再说吧。
从休息室出来，郑小龙立刻找出值班室的备用钥匙打开了值班室的房门，然后挨个儿通知重案中队的民警到贾云润出车祸的地方去，接着他也急急忙忙的赶回了事故的现场，雷鸣和交警大队的人早已经在那儿勘查现场了。
郑小龙走到雷鸣身边左右看了看，问道：“雷书记，林副市长呢？”
雷鸣抬头看了他一眼，淡淡地道：“林副市长去医院了。”
就在这时，郑小龙的手机响了起来，接完电话之后，他对雷鸣道：“雷书记，那肇事车没追到，咋办？”
雷鸣闻言眼睛一瞪，高声道：“还能咋办？掘地三尺也得把那车给我找出来。”接着他把手往郑小龙一指，厉声道：“你专门负责这件事儿，我给你两天时间，找不到那台车你这重案中队长就甭干了。”
郑小龙一听就急了，连忙道：“可是……”
雷鸣当即打断了他的话，斩钉截铁地道：“没有可是，你小子少跟我这儿谈客观条件，我只要结果，懂了吗？”
“是。”郑小龙给雷鸣敬了一个标准的礼，然后朝赶到现场的重案中队的民警们喊道：“都跟我走，两天之内必须把肇事车辆给我查出来。”
雷鸣郁闷的点了一支烟，吸了几口之后，他对交警大队的大队长王俊鹏道：“俊鹏，小龙那边人手估计不太够，你安排几个人去帮帮他，毕竟从表面上看这是一起交通肇事逃逸案，这方面你们交警队的人有经验。”
“没问题。”王俊鹏点了点头，转身就去安排警力去了；雷鸣轻轻叹了一口气，然后坐回到了自己的车里，对司机小李道：“去县人民医院。”
来到宣河县人民医院的手术室外，雷鸣一眼就看到了坐在手术室门口过道凳子上的林枫，坐在旁边的苏梅正和他说着话，而陈卫民则站在不远处的一个窗台边抽烟，看样子八成是林枫把他给叫过来的。
看到雷鸣来了，林枫往自己另一边的凳子指了一下，淡淡地道：“坐吧。”
雷鸣坐下以后问道：“枫少，苏姐，贾云润咋样了？”
林枫朝手术室看了一眼，道：“还在抢救呢。”
这时就听苏梅道：“伤者有严重的颅内出血迹象，而且全身多处脏器受到严重的创伤，我看是凶多吉少。”
雷鸣闻言一颗心顿时沉到了谷底，他对林枫说道：“枫少，你说这究竟只是一起普通的交通肇事逃逸还是蓄意谋杀？”
林枫想了想，道：“我更倾向于后者。”
雷鸣正要说话，手术室的门呼啦一下就开了，林枫三人立刻从凳子上站了起来，正在窗台边抽烟的陈卫民也赶紧扔掉烟头跑了过来，众人异口同声地问道：“医生，咋样了？”
主刀医生摘下脸上的白口罩无奈的摇了摇头，道：“伤势太重，没办法。”
众人的脸上立刻流露出一副失落的表情来，林枫用力揉了一下自己的太阳穴，皱着眉头自言自语道：“妈的，怎么搞的嘛。”
苏梅有些担心的看了林枫一眼，然后对主刀医生道：“辛苦你了，赶紧回去休息吧。”
“谢谢苏院长，再见。”主刀医生朝苏梅点了点头，抬脚就走了，结果刚走了没几步，他忽然停了下来，回过头对众人道：“对了，我差点儿忘了一件事儿；刚刚我们在给伤者打麻药的时候，伤者嘴里迷迷糊糊的一直念叨着一个名字。”
林枫闻言心头大喜，他几步就跑到了主刀医生跟前，急切地道：“是什么名字？”
主刀医生想了想，道：“好像是叫唐亭伦。”
“是他！”林枫整个人一下子愣住了；过了几秒钟，林枫回过神来，朝主刀医生点头微笑道：“谢谢你。”
“不客气，那我就先回去休息了。”
“好的，慢走。”
送走了主刀医生，陈卫民连忙靠了过来，道：“枫少，这事儿难道跟唐书记有关？”
林枫没有回答陈卫民的话，而是摸着额头自言自语地道：“没道理呀！唐亭伦那老小子费这么大的劲儿整蓝姐干嘛呀？而且还牵扯了这么多人进来，真是奇哉怪也！”
陈卫民正想答话，就听林枫惊道：“不行，我得赶紧去问问蓝姐，丫的不会知道我跟蓝姐的关系了吧。”
说完这话林枫转身就跑，苏梅闻言也吓坏了，赶紧跟在林枫身后跑远了，手术室门外只留下了陈卫民和雷鸣两个人互相对视着在那儿发愣，他俩已经被眼前的情况给彻底搞懵了。
回到半山大酒店，林枫直接把睡梦之中的蓝燕琳给叫了起来，蓝燕琳还在睡眼朦胧的揉着眼睛，林枫就直接把有关的情况给她讲了一遍，然后开门见山地问道：“蓝姐，唐亭伦是不是发现咱们之间的关系了？”
蓝燕琳闻言一个劲儿的摇头，道：“不可能，他是州委书记，我就是一个县级人民检察院的副检察长，我们之间连照面都没打过，他怎么可能会知道咱们俩的关系。”
“嘿！这可就奇了怪了。”林枫一屁股坐到了床上，把两只脚盘在了一起，道：“姐，你再仔细想想，这几年你在宣河到底跟唐亭伦有过什么接触没有，想仔细一点儿，这非常重要。”
蓝燕琳当然知道这事情的严重性，因此她也不敢马虎大意；她道：“行，你让我好好想想。”
苏梅这时也坐到了林枫旁边，两个人就这样眼巴巴的看着沉思中的蓝燕琳；过了大约几分钟，蓝燕琳皱着眉头摇了摇头，道：“真想不起来了，我跟唐亭伦应该没有任何交集才对。”
林枫一颗充满期待的心顿时凉了半截，要是能从蓝燕琳这里找到答案无疑是搞清楚整件事情的最佳捷径，然而蓝燕琳似乎根本就没和唐亭伦打过交道，那唐亭伦整出这么大动静要整蓝燕琳就根本说不过去了。
算了，明儿再说吧，反正贾云润临死前一个劲儿的念叨着唐亭伦的名字就是有鬼，只要知道大方向这案子就算有眉目了；一想到这儿，林枫心里顿时轻松了许多，他伸出双手轻轻把蓝燕琳和苏梅揽进了怀里，柔柔地道：“二位姐姐，你们放心吧，天塌下来有我呢；时候不早了，咱们还是早点儿睡吧，好吗？”
嗯！怀里的两个女人温柔的应了一声，拥抱着林枫倒在了巨大的天鹅绒床上。
一夜无话，第二天一大早林枫就起来了，这心里有心事瞌睡就少，因此昨晚林枫睡得并不怎么好；左右看了看，二位夫人睡得正香呢，女人就是这点儿好，把烦心事儿全部交给男人来处理，有个能干的老公万事足矣，这瞌睡自然就好睡多了。
轻轻吻了蓝燕琳和苏梅的脸颊一下，林枫打着哈欠轻手轻脚的走出了卧室，一轮红灿灿的太阳才刚刚从远处的山峰上露出半边，把天上的云彩照得通红一片，看上去甚是好看；林枫来到窗台趴在栏杆上点了一支烟，一边欣赏着早上晨曦的美丽一边整理起了自己的思路来。
贾云润死了，这条线基本上也就算断了，肇事者就算抓到也起不了多大的作用，对方完全可以把撞死贾云润的事儿推托成一起交通事故，大不了就是个肇事逃逸，判不了几年；现在唯一的希望就在靳战东身上了，如果那个被损坏的硬盘上的监控数据能够恢复，也许就能找到是谁杀死了项永平，继而顺藤摸瓜的把这件事情的幕后主使给挖出来，这也许是破解迷局最后的机会了。

第四百一十四章 恢复数据

这天上午，江州芒果工业园的大会议室里密密麻麻的挤满了人，他们都是接到公司的通知从各个生产线赶过来的，虽然他们肤色各异，但每一位都算得上是芒果公司最顶尖的计算机工程师之一了。
芒果公司总裁夏雨琴此刻正端坐在巨大的椭圆形会议桌的最前方，她的面前还摆放着一块看上去非常普通的硬盘，对于眼前的一切，这些计算机工程师们都觉得有点儿茫然，老大拿着这么一块普通的硬盘召集大伙儿来干嘛呢？
夏雨琴一看人都到得差不多了，于是清了清嗓子，道：“今天召集大家来是有一件非常紧急的事儿需要大家的帮助。”
说完她拿起了面前的硬盘，道：“这块硬盘已经被人为的损坏过了，我不管你们用什么方法，一定要在最短的时间内把它上面的数据恢复出来，谁有这个本事，我马上把他的工资级别上调两级。”
此话一出，会议室里立刻炸开了锅，坐在夏雨琴下手的芒果公司系统总设计师兼技术总监特布里拿起这块硬盘看了看，回过头对身后站着的一名助理道：“请给我一把螺丝刀。”
助理很快就把螺丝刀拿了过来，特布里接过螺丝刀二话不说就开始把硬盘给拆开了，而那些计算机工程师们也都围拢了过来，虽然不知道这块看似普普通通的硬盘到底有什么重要的，但是工资级别上调两级对于他们中的每一个人来说诱惑力都是非比寻常的；更何况这还是芒果公司的老大亲自交办的任务，这一把要是露了脸，以后肯定会受到重用和提拔，因此众人都非常的用心，都想第一个想出主意拿了这个头彩。
硬盘很快就被特布里给拆开了，他举起手中的硬盘仔细看了一下，道：“这块硬盘从表面以及内部构造上来看并没有损坏的地方，看样子应该不是用物理方法破坏掉的，我们必须找出对方究竟是用了什么方法损坏的它，才好对症下药恢复上面的数据。”
话音刚落，众人立刻七嘴八舌的议论了起来；有的说可能是用的计算机病毒；也有的说可能是键入了某个读入指令，迫使硬盘高速读盘产生坏道；总之说什么的都有。
特布里一看众人的热情这么高，呵呵笑道：“行了，你们就别在这里瞎猜了，这样，马上把这块硬盘送去实验室检测。”
夏雨琴闻言当即起身道：“走吧，我们一起去。”
众人拿着硬盘来到了芒果公司的计算机实验室，这里有全球最顶尖的测试设备，可以对电脑上的任何一个部件进行全方位的检测。
很快硬盘就被连接到了检测设备上，开机以后，大屏幕上出现了一团密密麻麻的雪花点，根本看不清上面的内容，还不时有一道道的纹路从屏幕上自上而下的移动着；看到这一幕，夏雨琴问特布里道：“怎么样？找到原因了吗？”
特布里一边仔细的看着屏幕一边皱眉道：“从这个情况来看硬盘内部的磁道确实遭到了严重的破坏，不过要想知道原因恐怕有些费劲啊！”
夏雨琴闻言眉头也皱了起来，今儿林枫一大早就在给她打电话，说硬盘里的数据关系到蓝燕琳的安全，弄得她心里好不紧张，原以为凭借芒果公司雄厚的技术实力恢复一块小小的硬盘数据易如反掌，没想到特布里却说找不到原因，这让夏雨琴很是着急。
夏雨琴正要开口说话，一个声音忽然响了起来：“这种现象好像是硬盘受到了磁化。”
夏雨琴听了心头一振，扭头一看，一个戴着眼镜的金发年轻人出现在了眼前，她连忙问道：“你叫什么名字？是哪个部门的？”
金发青年道：“我叫唐纳德，刚从美国麻省理工学院毕业，现在在新产品开发本部工作。”
夏雨琴又问道：“你确定是硬盘受到了磁化？”
唐纳德很肯定的点了点头，道：“这种现象我以前在麻省理工学院上课时老师专门讲过，而且还给我们展示了硬盘磁化以后的图像，和这个一模yi艳g，因此我可以断定这块硬盘是受到了磁化。”
“你有办法恢复它吗？”
“可以，只要对这块硬盘进行消磁，再使用专业的软件就可以恢复上面的数据。”
“很好。”夏雨琴露出了一个满意的笑容来，道：“我就把这块硬盘交给你了，只要你能恢复这上面的数据，我不但给你上调两级工资，还让你担任新产品开发本部的技术副总监。”
唐纳德闻言大喜过望，连忙道：“夏总，你就放心吧，我保证在最短的时间内把这硬盘上的数据原原本本的恢复出来。”
夏雨琴点头道：“很好，需要什么你就说。”
唐纳德自信满满的微笑着摇了摇头，道：“不用了，我们新产品开发本部有现成的消磁器，足够了。”
“那你快去吧，散会。”
离开大会议室，夏雨琴回到了自己的办公室，正坐在里面沙发上等消息的靳战东一下子站了起来，急切地道：“雨琴姐，怎么样了？”
夏雨琴微笑着道：“放心吧，已经有一位美国麻省理工学院的高材生自告奋勇的接下了这差事，我相信他能办得到。”
“那就好，否则我可没办法向枫少交差了。”靳战东长舒了一口气，又重新坐回到了沙发上。
夏雨琴走到自己的办公桌前拉开了抽屉，从里面拿了两条限量版的黄鹤楼香烟出来，然后递给了靳战东；靳战东见状连连摆手道：“雨琴姐，不用了，我有烟抽。”
夏雨琴笑道：“行了，你就拿着吧，不就两条烟嘛，值不了几个钱；我又不能经常陪在我老公身边，平时还得麻烦你多照顾他呢。”
盛情难却之下，靳战东最终还是把两条烟给收下了；夏雨琴抬起手腕看了一下手表，道：“快十二点了，中午想吃什么？我请客。”
靳战东道：“随便吃点儿吧，硬盘这事儿没搞定，我也没胃口啊！”
“那行，中午就在我们公司的食堂吃吧，我们公司请的厨子手艺还是挺不错的。”
“行啊！我还是芒果工业园刚开张的时候跟着枫少在这儿的食堂吃过饭，别说，你们这儿的饭菜还真是一流，比很多五星级酒店做得还好。”
夏雨琴闻言微微笑道：“那咱们走吧。”
芒果公司的食堂完全可以用恐怖来形容，这里可以同时容纳一万人进餐，长长的座椅和密密麻麻的人流简直是一眼望不到头；虽然人很多，可是整个食堂却异常的干净和整洁，而且大家都很自觉的排着队依次到各个窗口打饭，并没有因为人多而显得拥挤和嘈杂。
夏雨琴拿了餐具之后很自觉的站到了长长的人龙后面，一点儿不搞特殊化；看到这一幕，靳战东的心里对这位林枫的三姨太又多了几分敬佩之情；他也拿了餐具站到了夏雨琴的身后，老老实实的排起了队来。
由于人人都守秩序，因此打饭窗口的效率异常的高，两个人打好了饭菜坐下来刚吃了几口，唐纳德就满头大汗的跑进了食堂。
“夏总，硬盘上的数据已经全部恢复了，给。”唐纳德把那个损坏了的硬盘和一块新的硬盘递给了夏雨琴，道：“这块旧硬盘上的数据虽然恢复了，不过硬盘却已经受到了严重的磁化报废了，这上面的数据我已经拷贝到了这块新的硬盘上。”
监控数据才是最重要的，至于这块旧硬盘还能不能用，没有人会关心这个问题；当下夏雨琴当众宣布道：“唐纳德，从现在开始你就是新产品开发本部的技术副总监了，你的工资调级我也会通知财务部的。”
“谢谢夏总。”唐纳德兴奋的朝夏雨琴笑了起来；夏雨琴挥了挥手，笑道：“你辛苦了，赶紧去吃饭吧。”
“嗯。”唐纳德点了点头，兴高采烈的跑开了，一帮正在吃饭的同事立刻围住了他，嘴里一个劲儿的说着恭喜。
靳战东接过夏雨琴递过来的两块硬盘，笑道：“这下我可就放心了。”
草草吃过午饭，靳战东立刻带着这两块硬盘马不停蹄的搭乘直升机赶回了宣河，接到消息的林枫和陈卫民等人早已等在了宣河县公安局里；直升机直接降落在了宣河县公安局的大院里，靳战东一下来就直接跑到了雷鸣的办公室，林枫看到他进来立马起身跑了过来，张口便道：“东西呢？”
靳战东把两块硬盘递给了林枫，道：“枫少，恢复出来的数据在这块新的硬盘里，这块旧的硬盘用不了了，据说是被人设法给磁化了。”
“我知道了。”林枫点了点头，转身就拿着那块新硬盘来到了雷鸣的办公桌前，然后直接蹲下就把雷鸣的办公电脑的主机给拆开了。
接上硬盘以后，林枫打开了电脑，找出了硬盘里的监控数据，然后坐在电脑前认认真真的看了起来，而陈卫民等人也一下子围到了林枫的身边看起了视频来；林枫见状按了一下暂停键，抬头对众人道：“你们这么多人围着我干嘛呢？这视频没有几个小时的时间根本看不完；行了，自个儿找地儿凉快去，我一个人看就行了。”
林衙内下了逐客令，众人只好无奈的退出了办公室，雷鸣苦笑道：“枫少就喜欢亲力亲为，咱们还是老老实实在外面等着吧；要不这样，公安局对面有家茶楼，我们去喝茶斗地主吧。”
陈卫民闻言呵呵笑道：“行啊！雷书记想输点儿工资给我，我只好欣然笑纳了。”
哈哈哈哈……众人闻言皆是放声大笑，没想到办公室里却突然传来了林衙内的咆哮声：“给我安静点儿，闹个屁啊！都给老子滚蛋！”
众人顿作鸟兽散……

第四百一十五章 柳暗花明

认认真真的盯着电脑屏幕看了好几个小时，林枫终于熬不住了，他揉了揉疲惫的眼睛，张开双臂伸了一个大大的懒腰，正准备给自己点一根烟提提神，屏幕上一个白衣男子的身影一下子吸引了他的注意力。
只见案发当日的凌晨三点二十分，一名四十岁左右的白衣男子提着一个蓝色的布袋子出现在了宣河县人民检察院的过道里，他鬼头鬼脑的四下张望了一番之后，直接来到了关押项永平的房间外，然后轻轻把房门推开了一丁点儿；接着这位白衣男子就从布袋子里摸了一根好像竹管yi艳g的东西出来，用嘴含住了竹管的一头，朝着门缝里吹着，甚至还可以隐约看到竹管里飘出的烟雾；几分钟以后，这名白衣男子就大模大样的推开门走了进去，又过了十几分钟，白衣男子从房间里走了出来，顺手带上房门之后离开了。
看完这段视频，林枫马上给陈卫民打了电话，不多时，正在公安局对面茶楼喝茶斗地主的陈卫民等人就火急火燎的跑了进来；几个人开口便道：“枫少，有啥发现了？”
林枫起身让出了座位，然后把监控调了出来，指着电脑屏幕淡淡地道：“你们自个儿看吧。”
陈卫民等人一下子围拢在了电脑前面，认认真真的看起了视频来；林枫则点了一支烟坐到了沙发上，翘着二郎腿抽起了烟来；不多时，雷鸣就惊讶地吼道：“这人我认识，他就是贾云润啊！”
李葆华也点头道：“没错，就是这孙子，错不了。”
林枫轻轻吐了一个烟圈出来，歪着脑袋问李葆华道：“你确定？”
李葆华很肯定的点了点头，道：“我百分之百确定，绝对是他。”
陈卫民长长的叹了一口气，无奈地道：“确定是贾云润也没用，人都死了，有个屁用。”
“不，有用。”林枫说道：“开搜查证，马上去把贾云润的办公室和家给我抄了，我不就信找不到有价值的线索。”
雷鸣闻言当即点头道：“我亲自带人去搜查贾云润的办公室；苏局，贾云润的家里就由你负责搜查。”
待到雷鸣和苏玉超走后，陈卫民坐到了林枫的身边，道：“枫少，你说贾云润这孙子往屋子里吹的什么呢？会不会是电视上演的那种迷烟呀？”
不待林枫答话，一旁的李葆华就道：“我看着很像。”
林枫淡淡的笑了笑，道：“我也觉得像。”
陈卫民闻言骂道：“嘿！这孙子身为一个堂堂的副检察长，手里居然还有这种下三滥的江湖玩意儿，真没瞧出来啊！”
林枫笑道：“很正常嘛，人家干的就是下三滥的事儿，用点儿下作的手段也没什么好大惊小怪的。”说到这儿他抬起手腕看了看手表，道：“雷鸣和苏局去抄家还得有一段时间，走，你们俩陪我吃饭去，饿死我了。”
陈卫民闻言赶紧起身道：“离这儿不远有一家土鸡馆，那儿的鸡汤味道绝了，走走走，我请客。”
林枫闻言笑道：“怎么？你今儿斗地主赢钱了？”
陈卫民一脸惊讶的表情，道：“枫少，你咋知道我们去斗地主了？”
林枫道：“你们在门口说话说得那么大声，我早就听见了。”
哦！陈卫民恍然大悟，呵呵笑道：“今儿手气不错，把雷书记和李局的一个月工资全赢了。”
“赢了钱就该请客。”林枫一边笑一边站了起来，道：“走，咱们喝鸡汤去。”
驱车来到土鸡馆，这里的老板立刻迎了出来，看样子陈卫民是这里的老主顾了；老板热情地给众人发了一圈烟，然后朝陈卫民点头哈腰的笑道：“陈书记，今儿晚上想吃点儿啥？”
陈卫民道：“来一个大锅的土鸡汤，其它的菜你随便配吧。”
老板连忙点头笑道：“行行行，里面请。”
进了包间以后没过多久，一大锅土鸡汤就端了上来，陈卫民亲自给林枫盛了一碗鸡汤，道：“枫少，你尝尝，味道可鲜美了。”
林枫拿起勺子喝了一口鸡汤，确实浓香味美，难怪陈卫民如此推崇。
几个人正在津津有味的喝着鸡汤，林枫的手机突然响了起来，电话刚一接通，就听雷鸣在电话里兴奋地道：“枫少，我在贾云润办公室的抽屉里发现了一根竹管，这应该就是那晚上他在县检察院里用的东西。”
“除了竹管还有什么？”
“别的没发现什么。”
“你赶紧派人把那根竹管送去刑总技术处化验，我给侯哥去个电话。”
刚放下手机，就听陈卫民呵呵笑道：“枫少，这下可好了，总算是把那根竹管找着了，看样子那晚上偷偷潜入县检察院杀死项永平的家伙的确是贾云润。”
“好个屁呀！”林枫没好气的白了陈卫民一眼，道：“贾云润死都死了，确定这些对案件有什么帮助？切！”
陈卫民闻言脸上的笑容当时就僵住了，好半天他才尴尬的笑了笑，道：“枫少，接下来咱们怎么办？”
“不知道。”林枫叹着气摇了摇头，道：“先吃饭，吃完再说。”
吃完饭从土鸡馆出来，陈卫民问道：“枫少，咱们现在干嘛去？”
林枫点了一支烟，淡淡地道：“陪我压马路去吧，心里烦，不想坐车了。”
几个人抬脚刚走了几步，林枫忽然停了下来，陈卫民问道：“枫少，你咋了？”
“别出声，让我想想。”林枫做了一个噤声的手势，陈卫民赶紧把嘴巴闭了起来，不一会儿，林枫忽然呵呵呵的笑了起来，看得陈卫民等人是一愣一愣的。
“我他妈这回还真是傻了。”林枫一边笑一边自嘲了起来，陈卫民不解地道：“枫少，你在说啥呢？我怎么听不明白啊！”
林枫把着陈卫民的肩膀笑道：“我问你，项永平是干嘛的？”
陈卫民闻言疑惑的看了林枫一眼，道：“建委主任呀！咋了？”
林枫又问道：“建委主任是干嘛的？”
陈卫民不假思索地道：“管建设的呀！”
林枫点了点头，道：“这就对了。”
陈卫民伸出右手摸了摸自己的脑袋，不解地道：“什么对了？枫少，你能不能说明白点儿。”
林枫笑道：“你想想，项永平身为本县的建委主任，全县大大小小的工程都得他说了算，如果他要死，十有八九是因为在这些工程上得罪了某些人或者威胁到了某些人；之前咱们的工作一直在围绕着项永平的死开展，现在看来这个方向应该是错的，下一步咱们应该围绕着项永平批出去的那些工程开展，我想必定有所斩获，你说呢？”
“对啊！我怎么就没想到这茬呢。”陈卫民兴奋的点了点头，转过身对李葆华道：“李局，你马上组织警力调查近几年从项永平手里批出去的工程，看看都是哪些人在做，然后围绕着这些人进行关系摸排。”
“是，我马上去办。”李葆华点了点头，转身就走了；林枫长长的舒了一口气，微笑着道：“这下就快要有眉目了。”
两天以后，林枫等人聚在了雷鸣的办公室里，李葆华带回来了一个好消息。
“马顺志，顺志地产有限公司董事长，现年四十一岁；此人的顺志地产有限公司在过去两年时间从项永平手里接到了我县多个建设项目，其中包括县人民广场、县火车站站前广场以及火车站主楼，另外还有城区的多条道路和桥梁工程；最关键的是，这个马顺志是唐亭伦老婆的亲弟弟，也就是唐亭伦的小舅子；另外我们还查到马顺志跟州人民检察院检察长刘东川关系密切，更重要的是，贾云润就是刘东川一手提拔起来的，私底下还有人听到贾云润称呼刘东川为恩师。”
李葆华介绍完了情况，林枫兴奋得拍起了手掌，开心地道：“干得漂亮，这个案子的大体轮廓已经基本出来了。”
雷鸣此时却道：“咱们知道了这些意义也不大，现在什么证据都没有，要抓他们难呐。”
“难吗？我可不觉得。”林枫一边笑一边点了一支烟，吸了几口之后，他道：“剩下的事儿你们就甭操心了，交给我去办吧。”
一看林枫这副自信满满的笑容，在场的所有人也都跟着笑了起来；散会以后，林枫带着靳战东乘坐直升机直接飞到了鄂北省公安厅的大院里，然后径直来到了陈剑喻的办公室。
当天中午，鄂北省政法委和鄂北省高级人民检察院联合下发了一则通知，召集全省地市级检察系统的一把手第二天上午到汉江开会，作为施川州人民检察院检察长的刘东川自然也在其中。
毫无防备的刘东川做梦都没想到，他刚一走进会场，几个彪形大汉就扑了上来，二话不说就把他摁倒在了地上，然后反铐着他的双手把他押了出去；更令他意想不到的是，当押解他的警车开进鄂北省公安厅刑警总队大院时，另一队警车呼啸而至，从车上被警察押下来的不是别人，正是他的老相识马顺志；当两个老熟人在这样的环境下见面时，彼此心里都炸了毛，他们心里此刻都有一个共同的念头，难道事情翻船了？
刘东川和马顺志还在各自疑窦丛生之际，负责押解他们的民警已经连拖带拽的把他们押进了刑警总队的办公楼里，然后分别关进了两间审讯室里；当刘东川走进审讯室时第一眼就看到了一个人，本省政法界的最高长官陈剑喻；这一下他的心里更没底了，怎么把这位大神给招来了？真是qiguài了。

第四百一十六章 使诈

看到刘东川进来，陈剑喻随手往面前的椅子指了指，淡淡地道：“坐。”
刘东川朝陈剑喻点头笑了笑，然后坐到了他的对面，神情显得异常的紧张。
陈剑喻叫过来一位年轻民警，对他道：“给刘检察长泡杯茶。”
“是。”年轻民警点了点头，很快就把一杯铁观音端了进来；刘东川见状赶紧起身接过了茶杯，嘴里连声说着谢谢。
“来，抽烟。”陈剑喻从兜里摸出了一包软中华来，递到了刘东川的面前；刘东川悻悻的笑了笑，哆哆嗦嗦的从陈剑喻手里的烟盒里拿了一根烟出来，旁边的一位民警很适时的把打火机打着递了过来。
刘东川连忙把烟含在嘴里凑过去把烟点着了，一边抽心里一边纳闷：刚刚才五花大绑的把我押到这儿，现在却又是端茶又是递烟的，搞什么啊？
“刘检察长，最近工作怎么样啊？”陈剑喻就跟闲聊似的跟他说起了话来，这一下刘东川的心里更没底了，正准备跟陈剑喻汇报一下工作，隔壁房间里却突然传出了凄厉的哀嚎声，甚至还有东西被砸碎的声音；刘东川心里一下子就紧张了起来，刚刚他可是亲眼看到马顺志被押进隔壁审讯室的，难道警察在对他刑讯逼供？正想得出神，一抬头却发现陈剑喻正微笑着望着自己，弄得刘东川心里是七上八下的，他本能的感觉到今儿凶多吉少。
一问一答似的跟陈剑喻聊了差不多一个小时，刘东川的心里愈发的没底了，陈剑喻问的全都是一些工作上的事情，就像在听工作汇报似的，他越是这样，刘东川越觉得自己的心理防线快崩溃了；就在此时，一位民警走了进来，把一叠材料递给了陈剑喻，道：“陈书记，这是马顺志交待的情况，请您过目。”
“嗯，你先出去吧。”陈剑喻接过材料点了点头，然后认真的看起了材料来，不多时，他把手里的材料往面前的桌子上随手一丢，抬起头来对刘东川道：“刘检察长，说说吧？”
“说……说什么呀？”刘东川一脸茫然的望向了陈剑喻，陈剑喻当时就火了；只见他一巴掌拍到了桌子上，震得刘东川心头直发毛。
“姓刘的，你他妈别给脸不要脸，马顺志可是什么都交待了，你还要跟我这儿充傻装楞？”
刘东川都快哭了，苦着一张脸道：“陈书记，我真不知道你在说什么呀？”
“你不知道？”陈剑喻狠狠瞪了刘东川一眼，道：“我问你，贾云润已经交待了自己杀害项永平的全部过程，马顺志说这事儿是你指使的，可有此事？”
一听到这儿，刘东川脱口而出地道：“贾云润？他不是死了吗？”
“哟呵？你怎么知道贾云润死了？”陈剑喻一下子笑了起来，而刘东川的心里却是叫苦不迭，自己刚刚一时大意，居然把实话给讲出来了。
“这……这……”刘东川脸色憋得通红，却不知道该如何回答陈剑喻的问题；陈剑喻见状冷笑道：“姓刘的，贾云润好歹平时也尊称你一声恩师，没想到对他你却是说杀就杀，你可真够绝情的。”
刘东川闻言低下了脑袋，却是一句话也不再说了，正所谓言多必失，他已经打定了主意，今儿随便陈剑喻再问什么也打死不说一个字了，没有证据，我看你能把我咋办。
然而刘东川太小看陈剑喻的实力了，他更不知道陈剑喻的背后还站着一个手眼通天的林衙内；就在此时，陈剑喻从兜里摸了一个小型的录音机出来，轻轻摁了一下，录音机里顿时响起了一个男人低沉而又无力的声音；刘东川心里一下就炸了毛，因为这声音他太熟悉了，正是死去的贾云润的，绝对错不了。
“指示我杀掉项永平的是州人民检察院的检察长刘东川，还有顺志地产有限公司的马顺志……”
录音只播放了一小段，陈剑喻就很适时的关掉了；他对刘东川笑道：“如何？这可是贾云润弥留之际亲口说的，他都快死了，应该不会说假话吧；你也是干检察工作几十年的老政法了，这份证据到了法庭上，你说法官会采信吗？”
刘东川此时已经彻底慌了神，他实在是想不到贾云润临死前居然能说出这番话来，这简直是要他的老命啊；不行，事到如今再不说实话自己就死定了，陈剑喻亲自来审这个案子，足可见上级领导对此案的重视，加上又有贾云润的录音，自己必须把这事儿说清楚，否则必将死无葬身之地。
当下刘东川端起面前的茶杯喝了一口茶，这才哆哆嗦嗦地道：“陈书记，事情不是这样的，你听我解释啊！”
陈剑喻淡淡地道：“我跟这儿坐着不就是听你解释的吗？你以为我闲得很？”
刘东川道：“陈书记，杀掉项永平真不是我指使的，这都是马顺志的主意啊！马顺志在项永平手里接了好几个大工程，现在工程已经完工了，项永平却拖着不给马顺志拨工程款，理由是宣河建委账上没有那么多钱；马顺志的公司并不大，资金也不多，做这些工程有很多钱都是在外面借的高利贷，项永平拖着不给钱，这就等于是要马顺志的命啊！马顺志跟他交涉了几次没有效果，最终才决定杀了他。”
陈剑喻闻言问道：“马顺志的姐夫唐亭伦不是你们州的州委书记吗？他让唐亭伦出面，宣河县建委还敢不给钱？”
刘东川道：“我也不知道为什么，以前马顺志也在别的县做过工程，遇到工程款不好收的时候唐书记总是会帮他出面打招呼，唯独在宣河唐书记从来不帮他出面做任何事情；其实项永平也曾经提议马顺志去找唐书记，让他出面叫宣河县委县政府把钱拨给县建委，这样县建委就有钱付款给马顺志了，可是唐书记就是死活不答应，为这事儿马顺志差点跟他闹翻。”
陈剑喻此刻倒是明白了唐亭伦的想法；宣河是林枫的地盘，唐亭伦他敢给宣河打招呼吗？估计打了也是白搭，陈卫民一准儿不鸟他。
这时刘东川又道：“其实宣河县建委账面上是有钱的，只不过项永平这人太贪心了，他觉得马顺志给他送的钱太少，因此才故意使绊子不付钱；这事儿马顺志跟我说过好几次，每次说到这儿马顺志气就不打一处来。”
“原来是这样啊！”陈卫民点了点头，道：““既然马顺志决心干掉项永平，为什么不直接找人杀了他，而是要先设计把项永平弄到宣河县检察院去，还要做出一副项永平是被刑讯逼供致死的样子来？”
刘东川道：“这主意是贾云润给马顺志出的，说这样可以把项永平的死全部推到宣河县检察院头上，免得被警察查出什么蛛丝马迹来。”
不待陈剑喻答话，刘东川又道：“其实这事儿贾云润也是有私心的，你想想，宣河县检察院真要是刑讯逼供弄死了嫌疑人，那个副检察长蓝燕琳肯定要倒霉，最主要的是，检察长郑乐平肯定要负领导责任，他一下课，到时候贾云润就可以堂而皇之的接替宣河县检察院的检察长了。”
搞了半天蓝燕琳居然在本案里是个打酱油的，贾云润的真正目标是郑乐平啊！这一戏剧性的结果弄得陈剑喻和一直坐在监控器前面观看审讯过程的林枫都是哭笑不得。
陈剑喻道：“我有一个问题很好奇，你们为什么要杀贾云润灭口？你们是怎么知道贾云润被我们警方盯上了的？”
刘东川道：“马顺志让我安排了几个眼线在宣河县检察院，就怕出现什么意外；那天负责管理监控的小子被你们警方叫去之后，刚一回来就被贾云润叫去问话了，而我安排的眼线也发现了你们公安局的密探在跟着那小子，因此我就断定贾云润暴露了，接着我就把这个情况告诉了马顺志；不过杀贾云润我可是事先不知情的，是马顺志安排人开车撞了他之后我才知道的。”
“很好，交待得不错。”陈剑喻满意的点了点头，道：“最后一个问题，是谁指使你在项永平死后阻挠警方对其进行尸检的？”
“是马顺志，他说越晚尸检越难检查出项永平的真正死因，我们也就越安全。”
“行了，签字捺印把。”陈剑喻让一名民警把笔录递给了刘东川，刘东川看过以后就在笔录上签了字并摁上了自己的手印；陈剑喻拿起笔录看了看，确认无误以后把笔录递给了旁边的一名民警，道：“照着这份笔录马上组织人手对马顺志进行审讯。”
民警接过笔录转身就走了，刘东川却是一愣，道：“陈书记，马顺志你们不是刚才已经审讯过了吗？”
陈剑喻哈哈大笑，道：“你都是老政法了，这事儿你也信？”
刘东川闻言一下子瘫软在了椅子上，完了，中了反间计了。
转身走出了审讯室，正好看到林枫也从监控室里走了出来，陈剑喻连忙快步上前呵呵笑道：“枫少，刘东川全都招了。”
“辛苦了。”林枫拍了拍陈剑喻的肩膀，道：“趁热打铁，赶紧把马顺志也审了吧。”
“我已经在组织人手对马顺志进行审讯了。”
“那就好。”林枫点了点头，道：“对了，马顺志的口供拿到以后就把那录音资料销毁掉，听见没？”
陈剑喻一听就急了，连忙道：“为什么呀？这可是本案重要的证据啊！”
“重要个鸟。”林枫一边笑一边道：“那录音资料是假的。”
“什么？”陈剑喻当时就傻眼了，瞪着一双眼睛直直的望向了林枫；这时就听林枫笑道：“陈书记，这录音资料真是假的，我就是让人找了几段贾云润过去开会讲话时的录像，然后把他讲话的音波和频率截取了出来，再让人讲了录音里的那一段话，用专业的音频软件把它修改成了贾云润说话的声音而已，这又不是啥稀罕的高科技。”
陈剑喻闻言当即就石化了，尼玛刚刚摆了刘东川一道自己还在洋洋得意，没想到林枫这一手更厉害，连自己都被骗过了，真够厉害的。

第四百一十七章 宋家出事了

项永平被杀一案真相大白以后，除了刘东川和马顺志以外，其余相关人员也很快被公安机关缉拿归案，等待他们的必将是法律的严惩。
而经过了这一次的事情，林枫再也不敢把各位夫人分散扔在全国各地了，万一有哪个不开眼的东西伤害到她们，那自己可就追悔莫及了；因此在结束宣河之行的时候，林枫就决定马上把几位夫人和孩子全给接到崖州去，这样不仅能够最大程度的保护她们的安全，同时也能夜夜笙歌、大被同眠，跟孩子们也可以多亲近一下，免得以后孩子们都不认识自己这位老爸了，可谓一举多得。
林枫的决定可把几位夫人给高兴坏了，特别是徐美丽和夏雨琴听到这消息那叫一个激动，林枫还没离开宣河，她俩就带着孩子和大队随从飞到崖州去等着了；而宋丹妮更绝，直接就从国外飞去了崖州，压根儿就不回施川州委报道了。
这天一大早蓝燕琳和苏梅就开始忙活着收拾自己的行礼来，林枫翘着二郎腿坐在沙发上一边看电视一边笑道：“我说二位姐姐，带几件换洗衣服就行了，崖州那边什么都有，你们这样大包小包的带着累不澜？”
“不累。”蓝燕琳和苏梅异口同声的答道；林枫闻言苦笑着摇了摇头，道：“我懒得说你们，爱带什么就带什么，最好把这酒店全给搬咯，连门板都一块儿拆下来带走。”
“去你的，没个正行。”蓝燕琳抿嘴一笑，一记粉拳就打在了林枫的后背上；林枫回过身子以迅雷不及掩耳之势就是一抓，拉着她的手臂就让她倒进了自己的怀里，然后二话不说，狗爪子就攀上蓝燕琳的丰胸用力的搓揉了起来；然而就在蓝燕琳气喘吁吁，林衙内准备大举进攻的时候，手机却忽然响了起来。
林枫瘪了瘪嘴，极不情愿的松开了蓝燕琳，然后拿起手机看了一眼，是陈卫民打过来的；当下他接通了电话，不耐烦地道：“大清早的干嘛呢？”
电话那头的陈卫民一听林枫语气不善，赶紧赔礼道：“枫少，不好意思，打扰你休息了。”
“有话就说，有屁就放，我还忙着回崖州呢。”
“是这样，今儿早上宋少爷给我打了一个电话，说要辞职。”
林枫闻言邹了一下眉头，道：“你是说宋一飞？”
“对，就是他。”
这次林枫回宣河本来还想找正在宣河县卫生局当副局长的宋一飞聚一聚，没想到陈卫民却说他回京去了，因为忙着项永平被杀一案的调查，林枫也就把这件事儿抛诸脑后了，没想到现在却发生了这种事情，弄得林枫本来挺不错的心情一下子糟糕了起来，当下他不悦地道：“陈书记，宋一飞那小子发什么神经？干得好好的为啥要辞职？”
“我不知道哇，宋少爷在电话里只是说家里出了点儿事情，别的啥也没说。”
“行了，我知道了，他的辞职报告先别忙着批，我问问他再说。”
“行，我等你的通知。”
挂了电话，林枫叼了一支烟在嘴里，吸了两口之后，他自言自语的骂道：“这么大个人了说撂挑子就撂挑子，真他妈有病。”
说完他掏出手机拨打了宋一飞的电话，没想到对方居然关机了，这一下林枫心里有点怪怪的了；这小子一向都是保持通讯畅通，何故现在把手机给关了呢？不对，一定是出了什么事儿。
一想到这儿，林枫又赶紧把电话打到了宋丹妮那儿，这回倒是通了，可是响了半天却没人接；打了个电话给徐美丽，没想到徐美丽却说宋丹妮今儿一大早就坐着美林雅集团的专机回京去了，林枫顿时感觉心里有点儿七上八下的了。
放下手机，林枫对蓝燕琳和苏梅道：“二位姐姐，你们带着孩子先回崖州去，我得马上回京市一趟，宋家肯定是出事儿了。”
“嗯。”蓝燕琳很乖巧的点了点头，苏梅则走过来帮林枫整理了一下衣领，柔声道：“路上小心，早点儿回来，我们在崖州等你。”
林枫微笑着点了点头，然后打了个电话给靳战东，让他马上到天台的直升机停机坪等着自己；两个人坐着直升机直接飞到了汉江，然后搭乘航班飞回了京市。
下了飞机以后林枫本打算直接驱车赶往华夏南园，不过靳战东却提醒道：“枫少，我觉得你这样冒冒失失的去宋家有些不妥，是不是把情况搞清楚了再去？”
林枫闻言略微思考了一下，然后点了点头，道：“你说得没错。”
当下林枫打了个电话给方凯，这小子跟宋一飞是穿连裆裤的，宋一飞有什么事儿他一准儿知道；果然，电话一接通，林枫刚问了几句宋一飞的情况，就听方凯说道：“枫少，飞哥在我们家住着呢，他这几天心情很不好，已经把自己关在房间里好几天了，东西也不怎么吃，真是急死我了。”
林枫闻言皱眉道：“他咋了？”
方凯道：“飞哥带着芳姐回家去了，结果被宋伯父臭骂了一顿，我听芳姐说宋伯父还当着她的面儿扇了飞哥一耳光，说就是死也不会让芳姐进宋家的门儿；飞哥也是气坏了，当时就嚷嚷着要跟宋伯父脱离父子关系，然后他就带着芳姐住到我们家来了。”
“是这样啊！行了，我已经回京市了，你在家等我，我马上就到。”
方凯的老爸是首都军区的副司令员，因此他的家就在首都军区的家属大院里，是一幢很别致的三层小洋楼；挂了电话之后，林枫和靳战东坐着阎光头派来的奔驰车直接赶到了这里。
开门的是方凯，一看到林枫，方凯脸上的喜色一下子就露了出来，开心地道：“枫少，你来了我可就放心了，快进屋，飞哥已经一天一夜没吃饭了。”
来到客厅，林枫一眼就看到了坐在沙发上抹着眼泪的秦芳，如今的她已经是凯申国际的副总了，每年拿着上千万的年薪，全身上下都是名牌，穿着打扮也极为时尚，已经不是当年那个土里土气的山里姑娘了；可是即便这样，在宋家这样的顶级豪门面前，却是一文不值。
看到林枫进来，秦芳赶紧用纸巾擦了擦脸上的泪水，强打笑颜道：“枫少，你来了。”
林枫默默的点了点头，道：“飞哥呢？”
秦芳指着一个房间道：“他在里面。”
林枫闻言立马走了过去，砰砰砰的用力拍了几下房门，没想到里面连半点儿声音也没发出来，更别说来开门了；林枫火了，也不管这是在方凯的家里，砰的一脚就把房门给踹开了，正准备开口骂人，然而眼前的情景却让脏话都已经到了嘴边的林枫强行咽了回去。
只见宋一飞就穿着一条裤衩躺在床上，两只眼睛直勾勾的望着天花板，就像思维停止了一般，地上到处都是烟头和啤酒罐，看样子这家伙这次遭受的打击确实是有点儿大，已经超出他自己的承受范围了。
看到这一幕，秦芳的眼泪哗的一下又流了出来，方凯也急了，正欲上前，却被林枫给拦了下来；林枫回过头对他道：“你安慰一下芳姐，这儿有我就行了。”
进到屋里，林枫把房门虚掩了过去，然后来到窗子边哗啦一下拉开了窗帘，强烈而刺眼的阳光顿时洒满了整个房间，同时也让宋一飞本能的把眼睛闭了起来；林枫见状冷笑道：“老子还以为你死了呢，你瞧瞧你现在这副熊样儿，遇到点儿破事儿就把自个儿折腾得人不人鬼不鬼的，你他妈还是男人不？”
见宋一飞不答话，林枫也没发火，他在一根凳子上坐了下来，然后点了一支烟，吸了几口之后，他道：“宋一飞，你就继续装死好了，我实话告诉你，你和芳姐的事儿现在努一把力兴许还有可能，你要继续这么在床上躺下去，金锣大仙也救不了你。”
此话一出，躺在床上的宋一飞嗖的一下就坐了起来，一双眼睛直勾勾的望向了林枫，激动地道：“枫少，你有办法帮我？”
林枫白了宋一飞一眼，淡淡地道：“我帮你个鸟，就你这么个没出息的软蛋，芳姐嫁给你算是白瞎了。”
“别介。”宋一飞急了，连忙就翻身下了床，没想到用力过猛，脚下一滑，扑通一声就摔倒在了林枫的面前，额头撞在地板上发出咚的一声巨响；林枫见状呵呵笑道：“我说你就算要找我办事儿，也不用给我行这么大的礼呀，咱俩可是平辈儿，你还比我岁数大些，我可消受不起。”
宋一飞才懒得计较林枫嘴上占他便宜呢，他现在一门心思想的就是该如何让他跟秦芳的这门亲事得到宋家的认可；当下他也不顾得还在隐隐作痛的额头，一把抓着了林枫的手，焦急地道：“枫少，大家兄弟一场，这回如论如何你得拉兄弟一把呀！”
“起来说话，你急个鸟啊！”林枫一边笑一边把宋一飞扶了起来，然后道：“我问你，你知道你小姑急匆匆的回京干嘛吗？”
“小姑？”宋一飞摇了摇头，道：“她不是在施川吗？前段时间我给她打电话她还说要出国去考察呢；对了，你咋知道我小姑回京了？”
“这个……”林枫一下子愣住了，过了好几秒钟才道：“施川我的眼线多的是，这有啥好稀奇的？”
宋一飞闻言疑惑的看了他一眼，看样子并不太相信林枫的说辞；林枫则完全是做贼心虚，赶紧岔开话题道：“算了，我就是随口一问，我还以为你小姑回京是因为你的事儿呢。”
“我不知道。”宋一飞再次摇了摇头，然后对林枫道：“枫少，你有啥好主意，赶紧给哥们儿说说啊！我的终生幸福就全指望在你身上了。”
林枫点了点头，正色道：“没问题，不过你必须保证完全听我的，否则到时候搞不定你可别怪我没给你打招呼。”
眼前林枫已经成了他唯一的救命稻草了，宋一飞哪敢不对他言听计从，当下他忙不迭的点头道：“行行行，我全都听你的，你说咋弄就咋弄。”

第四百一十八章 偷户口本结婚

林枫在宋一飞耳边小声嘀咕了几句，宋一飞闻言当时就傻眼了，连忙道：“枫少，你这样弄我爸非砍死我不可。”
林枫白了宋一飞一眼，道：“你丫的不是说为了芳姐命都可以豁出去的吗？咋了？关键时刻就闪劲儿了？”
“可是……”
“可是个鸟，干不干随便你，我可跟你说，不按照我的办法先把生米煮成熟饭，你丫的这辈子都甭打算跟芳姐在一块儿了。”
林枫的话明显是刺激到了宋一飞，犹豫了几秒钟以后，他猛地点了点头，咬着牙道：“干！老子豁出去了。”
“这就对了嘛。”林枫笑得跟个二鬼子似的，用力拍了拍宋一飞的肩膀，然后道：“行了，赶紧把衣服穿上，咱们找个地方吃饭去。”
宋一飞点了点头，麻利儿的穿好衣服跟着林枫出门去了。
第二天早上宋一飞起了个大早，然后换了一身干净衣服就出门去了；驱车来到市中心，宋一飞找了一家高档理发店给自己剪了一个精神的发型，又把胡子挂了个干干净净；接着他又去了一趟商场，买了两盒名贵的极品龙井茶，这才又把车开回了铁道部家属院。
长舒了一口气以让自己紧张的心情平静下来，宋一飞轻轻敲响了房门；今天是周末，宋维礼正好在家，听到有人敲门，他急忙搁下手里的报纸来到了门边，把门打开一看，宋一飞拎着两盒茶叶正傻傻的站在门口，看这意思这小子今儿回家不像是来跟自己抬杠的。
不过前两天爷俩闹得那么厉害，作为老爸的宋维礼面子上依旧有些过不去，特别是宋一飞嚷嚷着要跟他断绝父子关系，这让宋维礼的心里很是不爽，因此看到是宋一飞回来了，宋维礼当即给了他一个白眼，没好气地道：“你还回来干嘛？”
宋维礼的态度让宋一飞大为光火，可是为了自己的终身大事，今儿再怎么着自己也得忍着，小不忍则乱大谋啊！当下宋一飞赶紧在脸上挤出了一个比哭稍微好看点儿的笑容来，轻声道：“爸，上次的事儿是我不对，我不该对您说出那种话来，今儿我就是回来跟您道歉的。”
哟呵，这小子还真是转性子了；宋维礼疑惑的看了宋一飞一眼，淡淡地道：“秦芳呢？”
宋一飞赶紧道：“我已经跟她分了。”
“真的？”宋维礼有些半信半疑的问道，宋一飞赶紧点头道：“真的，爸，我俩确实分了；您说得对，咱们宋家人怎么可能跟一个平头百姓结婚呢，这道理我想了几天，确实是我的错。”
宋维礼闻言心头乐开了花，这臭小子总算是开窍了，难得呀！当下他让出了半个身子，道：“进屋吧。”
“谢谢爸。”宋一飞赶紧笑容满面的进了屋，然后把两盒茶叶放到了茶几上，笑道：“爸，我收入不高，知道您喜欢喝茶，就在商场给您买了两盒，是个意思。”
“你这孩子，家里有的是好茶，用得着这么破费吗？真是的。”宋维礼虽说嘴上埋怨着宋一飞，心里头却是比吃了蜜还甜，自己这个淘气儿子总算是长大了，令人欣慰啊！
这时宋一飞四下看了看，道：“爸，我妈去哪儿了？”
宋维礼道：“你妈单位临时有事儿，加班去了。”
哦！宋一飞点了点头，道：“爸，那您一个人在家中午吃啥呀？”
“家里不是还有保姆吗？随便弄几个菜吃就是了。”
宋一飞闻言知道机会来了，当下他赶紧道：“爸，中午我请您下馆子吧，东门那边儿新开了一家私房菜，味道好极了。“宋维礼摇头道：“算了，就在家里吃吧，路太远懒得走。”
眼见调虎离山之计要吹，宋一飞连忙打起了感情牌，道：“不远，咱们开车去就是了，一脚油的事儿；爸，我都参加工作这么久了，还没请您吃过饭呢，您就答应我这一次吧。”
望着一脸真挚的宋一飞，宋维礼实在是找不到理由来拒绝了，当下他点了点头，道：“好吧，今天中午咱们爷俩就去外面吃，不过咱们可说好了，不许铺张浪费。”
“是是是，我保证吃好不浪费。”宋一飞一边笑一边点头，老爸搞定了，可是家里还有一个保姆，得想办法把她也弄走才是。
正琢磨着，保姆刘大姐挎着个菜篮子回来了，宋一飞灵机一动，连忙回头朝她笑道：“刘阿姨，中午我跟我爸下馆子，您也一块儿去吧。”
刘大姐一听当即摇头笑道：“我就不去了吧，小飞啊，你和你爸去就行了。”
你要不去那我今儿这出戏岂不是白演了，一想到这儿，宋一飞对她道：“刘阿姨，没事儿，您又不是外人，一起去嘛。”
这时宋维礼也开口道：“刘姐，你就去吧，小飞是你从小看着长大的，现在他已经参加了工作，也该让他请你吃一顿了。”
“这……那好吧。”刘大姐终于点了头，宋一飞也跟着大大的松了一口气，到了十一点种，宋一飞、宋维礼还有刘大姐一起出了门，然后坐着车往东门去了。
宋一飞等人的车子刚一走，一直停在铁道部家属院停车场的一辆奥迪a6l上立刻下来了一个其貌不扬的矮瘦男子，这正是林衙内的御用小偷石杰；只见他四下看了看，然后就吹着口哨跟个没事儿人似的往宋维礼的别墅去了，仅仅过了半个小时，石杰就走了回来，刚一上车，奥迪a6l就轰着油门驶离了铁道部家属院。
车子开出去好几个路口才停了下来，石杰从兜里摸出了一个户口本来，然后递给了坐在驾驶座上的林枫，道：“枫少，东西到手了。”
“辛苦了，谢谢。”林枫接过户口本揣进了自己的手提包里，然后从里面拿出了厚厚的一叠人民币，少说也有一万块，然后递给了石杰，道：“杰子，拿去喝茶。”
“谢谢枫少。“石杰是个直性子，他知道林枫有的是钱，因此也就没有假惺惺的拒绝，而是直接把钱揣进了衣兜里；林枫掏出手机给宋一飞发了一条短信，然后开车和石杰一起回到了凯申大酒店。
中午陪宋维礼和刘大姐吃过午饭以后，宋一飞把他们两个送回了铁道部家属院，然后借口还有事儿要办就离开了；来到凯申大酒店之后，他径直到了咖啡厅的一个包间里，林枫、秦芳、方凯还有阎光头都已经等在这里了。
林枫笑呵呵的招呼着宋一飞坐了下来，然后把户口本递给了他，道：“给你，今儿下午就赶紧跟芳姐把事儿办了吧。”
“谢了。”宋一飞接过户口本翻了几下，道：“我爸知道我今儿中午请他吃饭是为了这个，不定得气成啥样呢；枫少，真要出了事儿你可得替我兜着，哥们儿就全指望你了。”
林枫闻言呵呵笑道：“关我鸟事，洞房的时候要不要我也一起替你兜着？”
“去死。”宋一飞狠狠瞪了林枫一眼，坐在他旁边的秦芳脸刷的一下就红了；林枫感觉自己这玩笑有点儿开过了，于是道：“行了，别瞎扯了，赶紧去民政局办证去，以免夜长梦多。”
当下一群人开着车直接来到了民政局，早已有民政局的工作人员接到通知等在了门口，宋一飞等人到了之后不到二十分钟，两本红灿灿的结婚证书就弄好了；秦芳捧着自己跟宋一飞的结婚证激动得泪流满面，宋一飞也感动得红了鼻子，两个身份和地位悬殊得非一般的人终于走到了一起，确实不容易。
阎光头从兜里摸了一张银行卡出来递给了宋一飞，笑道：“飞少，这卡里有六百六十六万六千六百六十六块，祝您和芳姐一路顺顺利利。”
“阎光头，送钱太俗气了。“林枫一边笑一边也递了一个精美的盒子给宋一飞，道：“这是一块巴西的帕拉依巴碧玺，祝你和芳姐和和美美，白头偕老。”
碧玺是极其珍贵的电气石，而帕拉伊巴碧玺则属于碧玺中的王者，它能够变幻出一百多种颜色，是已知的宝石中颜色种类最多的一种，全世界只有巴西的帕拉伊巴省和非洲的少数国家出产；加上其比天然钻石还要少得多的产量，因此极其珍贵，即使是从事珠宝鉴定的专业人士，也很少有机会亲眼见到这种梦幻般的宝石；用它来当贺礼，足以说明林枫是真拿宋一飞当哥们儿。
宋一飞接过盒子打开看了一眼，乖乖，这颗帕拉依巴碧玺起码也有十几克，像这样大的帕拉依巴碧玺在市面上绝对是属于有价无市的珍品，林衙内出手果然够豪气。
方凯一看林枫和阎光头都送了这么厚重的礼，特别是林枫送的那颗帕拉依巴碧玺，简直是亮瞎了他的眼睛，自己这点儿小礼物根本就拿不出手；宋一飞看到方凯站在那儿把手揣在裤兜里半天都摸不出东西来，知道这小子是不好意思了，于是对他笑道：“凯子，咱哥俩无所谓，有个意思就行。”
方凯闻言尴尬的笑了笑，从兜里也摸了一张银行卡出来，道：“飞哥，我跟枫少和阎总比不了，这卡上有二十万，是个意思，祝你和芳姐新婚快乐。”
“谢谢兄弟。”宋一飞接过方凯递过来的银行卡后把着他的肩膀狠狠抱了一下，秦芳也擦着眼泪对他道：“谢谢你，凯子。”
林枫此时笑道：“今儿飞哥和芳姐大婚，咱们必须得好好庆祝一番才行；阎光头，晚上凯申大酒店的中餐厅和夜总会我包场了。”接着他又对方凯道：“给兄弟们挨个儿打电话，今儿晚上大家都去凯申大酒店吃饭喝酒。”
“好嘞！”阎光头和方凯都开心的笑了起来；宋一飞回头温柔的看了秦芳一眼，只见她的脸上满是幸福的泪水；宋一飞红着眼眶道：“老婆，你放心，我一定会好好爱你、疼你一辈子的。”
嗯！秦芳轻轻点了点头，把脑袋靠在了宋一飞宽厚的肩膀上，林枫见状带头鼓起了掌来，呵呵笑道：“好好好，有情人终成眷属，可喜可贺呀！”

第四百一十九章 陪酒

凯申大酒店夜总会的舞池里灯光闪烁，一大群男男女女正伴随着震耳欲聋的迪斯高尽情的扭动着身躯，舞池上方的领舞台上一字排开站着十几个衣着暴露的性感美女，一边扭着还一边不时的随着音乐的节奏把脑袋甩来甩去，头上的长发也跟着四处乱舞，这一夜，大伙儿都玩疯了。
新婚燕尔的宋一飞和秦芳坐在一个角落里紧紧的抱在一起拥吻着；方凯、何彦各自抱着一个女明星上下其手，摸得那叫一个不亦乐乎；而刘晓春又开始发春了，光着上半身在舞池里嘻嘻哈哈的追逐着几个年轻的模特儿，只要被他追到，浑身上下的衣服铁定被会他扒个精光；叶琦玮、徐宁还有蒲元恪等人则围坐在一个巨大的玻璃茶几前，一边喝酒一边跟旁边的美女说着悄悄话，当然也少不了时不时的摸上一把揩点儿油。
林枫也跟徐宁等人坐在一起，不过早已视美女如粪土的他死活不愿意叫陪酒女郎，结果惹来了众人的集体鄙视；蒲元恪一只手端着一杯拉菲酒，另一只手则搭在了旁边那位当红女星的肩膀上，一边捏着她胸前的大山一边对林枫大声笑道：“林枫，你丫的装什么柳下惠呢？赶紧叫个马子过来，今儿可是宋少的大喜日子，你可不许扫了大家的兴致。”
“就是嘛，蒲少说得对，大伙儿都叫了马子，你可不许搞特殊化。”叶琦玮当即表示了附和，接着众人七嘴八舌的都跟着起哄了起来；也许是酒精起了作用，已经喝了两瓶拉菲酒的林枫脑子一热，当即朝阎光头喊道：“妈的，来呀，谁怕谁呀！阎光头，给我招呼几个过来，老子不信这帮娘们儿还能吃了我。”
哦！……众人闻言全都笑着吼了起来，何彦等人更是兴奋得鼓起了掌来，今儿可算是看到风流倜傥的林衙内当着大家伙儿的面儿开荤了。
阎光头闻言转身就跑了出去，对站在门口的王老六道：“赶紧把现在最红的那几个丫头叫过来，枫少要找人陪酒。”
王老六还以为自己听错了，林枫可是从来不搞这些名堂的呀！当下他傻傻地对阎光头道：“阎总，你是说枫少要找女星陪酒？”
“怎么着？你他妈不准？”阎光头眼睛一瞪，王老六吓得赶紧摇头，赔笑道：“我哪儿敢呀！不过阎总你也知道，咱们公司这帮女星虽说在外面是一个比一个光鲜，可私底下那都是千人骑万人睡的货色，陪枫少不合适呀！”
阎光头闻言眨巴了两下眼睛，道：“你有啥好主意？”
王老六神秘的一笑，凑到阎光头跟前小声道：“咱们公司最近不是正准备培养柳秀儿嘛，我看那丫头不错，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，人也挺老实，说不定还是个处呢，让她来陪枫少喝酒是再合适不过的了，你说呢？”
“说你妈个屁呀！你想老子死是不是？”阎光头抬手就给了王老六一个大嘴巴子，打得王老六是眼冒金星；别人不知道柳秀儿是谁，阎光头可是一清二楚，敢叫柳秀儿来陪酒，那纯粹就是作死呀！林枫不杀了他才怪。
王老六被这一巴掌给打懵了，苦着一张脸道：“阎总，我说错啥话了？”
阎光头狠狠的瞪着王老六，厉声道：“老子警告你，公司里谁都可以出来陪酒，就柳秀儿不行，下次再让我听到这种话，老子扒了你的皮！你他妈听见没？”话音刚落，阎光头又是一巴掌扇到了王老六的脑门儿上，王老六赶紧点头道：“是是是，我以后再也不乱说话了。”
揉了揉隐隐作痛的脑门，王老六对阎光头道：“阎总，那你看现在找谁来陪枫少合适？”
阎光头摸着下巴想了想，道：“去把韩菲菲给老子叫过来。”
韩菲菲现年二十六岁，是阎光头一手捧红的影视歌三栖女明星，在华国可谓家喻户晓；不但歌美人甜，而且骨子里还透露出一股疑惑的骚劲儿，加上她那对三十六f的天然大奶，简直是堪称人间胸器，让华国无数的男人都为之倾倒；阎光头正准备近日找个机会办了她，不想今儿林枫要找女星陪酒，他也只好忍痛割爱了。
王老六闻言当即掏出手机打了一个电话给韩菲菲，电话一接通，就听他道：“菲菲吗？我是六哥，你赶紧到凯申大酒店来，今儿晚上有贵客需要你陪酒。”
电话那头响起一个甜美而高傲的声音来：“六哥，阎总可是说过不让我陪酒的。”
臭婊子，仗着老大喜欢你就跟老子抬杠，这回看你死不死；王老六一边在心里愤愤的骂着一边对她道：“叫你过来陪酒就是阎总的意思，麻利点儿给我过来，记住，把自个儿打扮得漂亮一点儿，今儿晚上这位贵客的身份可不一般。”
放下电话，韩菲菲一脸的疑惑，阎光头每次看到自己都是哈喇子直流，究竟是什么样的人会让他舍得把自己丢出去陪酒？韩菲菲百思不得其解。
其实这个韩菲菲也不是什么好鸟，之所以到现在还没跟阎光头上床，无非是故意在他面前装装清纯，她越是这样，阎光头越是对她垂涎三尺，这女人拿捏男人心思的功夫简直是到了炉火纯青的地步。
韩菲菲早就有了自己的打算，阎光头还没结婚呢，要是能傍上这样一位钻石王老五，那自己就可以鲤鱼跳龙门，当一辈子钱多得花不完的阔太了；因此她已经找医院修补了自己学生时代就已经没有了的处女膜，就是为了等到阎光头跟自己欢好的那一天让他死心塌地的爱上自己，没想到今儿晚上阎光头居然会叫她去陪客喝酒，这让韩菲菲心里好不窝火。
不过虽然心头不悦，可是阎光头既然亲自下了令，她也不敢忤逆他的意思；当下韩菲菲赶紧坐到梳妆台前补了一个妆，又换上了一套黑色的低胸超短裙，这才急急忙忙的出门去了。
韩菲菲的家离凯申大酒店也就五分钟车程，开车来到凯申大酒店，阎光头和王老六早就等在了门口，看到韩菲菲下车，俩人立刻走了过去，阎光头开门见山地对她道：“菲菲，今儿晚上这位贵客你可得把他给陪好咯，只要他高兴，我这儿重重有赏，听明白了吗？”
韩菲菲幽怨的看了阎光头一眼，道：“阎总，究竟是谁呀？”
阎光头淡淡地道：“不该知道的你甭问，我可把丑话说到前头，今儿晚上你要是扫了咱们这位爷的兴致，立马给我打铺盖卷离开凯申，听明白了吗？”
韩菲菲闻言心头一惊，好你个死光头啊！老娘为了你费了那么多心思，你他妈说翻脸就翻脸啊！行，不就是陪客嘛，多大个事儿呀！
虽然心头在骂着阎光头无情无义，可是表面上韩菲菲还是做出了一副楚楚可怜的样子，她拉着阎光头的手娇声道：“阎总，你是知道我的心思的，我今晚能不去吗？”
韩菲菲的演技确实了得，望着她那双水雾层层的大眼睛，阎光头的心里没来由的痛了一下，他在韩菲菲的肩膀上轻轻拍了拍，柔声道：“菲菲，说实话我也舍不得你呀！不过今儿晚上这位爷确实对我太重要了，你帮帮哥哥，哥哥绝对亏待不了你，好吗？”
傻帽儿！韩菲菲心头狠狠的鄙视了阎光头一把，表面上却做出一副无奈的样子来，轻轻点着头道：“那好吧，我去就是了。”
“这就对了嘛。”阎光头脸上当即笑开了花，拉着韩菲菲的手就和王老六一起上了楼；来到夜总会以后，王老六照例守在了门口，阎光头则把韩菲菲带进了里面。
此时蹦迪已经结束了，夜总会里面放起了萨克斯，男男女女正拥在一起翩翩起舞；阎光头带着韩菲菲径直来到了林枫的身边，指着她对林枫笑道：“枫少，您瞧瞧，这位您认识吗？”
正在跟徐宁喝酒的林枫一下子抬起了头来，当看到韩菲菲那张美艳无比的容颜时，林枫一下子呆住了；这倒不是林枫没见过美女，韩菲菲固然长得漂亮，可是跟徐美丽、夏雨琴等人那种祸水级的容颜比起来还是略输一筹；他之所以会吃惊，是因为自己这段时间正在看韩菲菲主演的电视剧《深宫夺嫡》，一下子看到女主角就这么活灵活现的站在自己的面前，有些失神罢了。
而韩菲菲第一眼看到林枫时也惊呆了，倒不是说她认识林枫，而是眼前这家伙长得太帅了，跟阎光头那肥头大耳的模样比起来那简直是一个天上一个地下，再加上看到阎光头对他如此恭顺，摆明了眼前这位帅哥的身份地位比阎光头高了去了；再看了一下，对奢侈品颇有研究的韩菲菲更是呆住了，别的不说，光是这家伙手上戴的那块百达翡丽ref5002，全球每年就只限量制造两块，市场价高达一千两百万人民币，这尼玛是个再典型不过的高帅富了。
要是我能嫁给他，那这辈子还有什么好发愁的呢？一想到这儿，韩菲菲的一颗心顿时犹如小鹿乱撞，她已经打定了主意，今儿晚上就是使出浑身解数也得把眼前的这位高帅富给拿下，女星嫁入豪门这种事儿在娱乐圈比比皆是，机会就在眼前，过了这村儿可就没这间好店了。
当下韩菲菲款款有礼的坐到了林枫的身边，然后拿起桌上的拉菲酒给自己倒了半杯，又往林枫的酒杯里添了一点儿，举起酒杯朝林枫微微笑道：“枫少，来，我敬你一杯。”
“干杯。”林枫很有礼貌的和韩菲菲碰了一下杯子，而阎光头则很识趣的悄然转身离开了。
刚把酒杯放下，韩菲菲还没来得及说话，坐在林枫另一边的徐宁就连忙举起了自己的酒杯对韩菲菲笑道：“菲菲姐，我叫徐宁，我敬你一杯。”
韩菲菲看了徐宁一眼，这小帅哥长得也是一个十足的美男子，虽说他浑身上下的那身行头也全是阿玛尼、古奇等奢侈品，可是跟林枫比起来还是差了好几个档次，再加上阎光头对林枫那种唯唯诺诺的态度，很明显这位小帅哥比不了他旁边坐着的高帅富，因此韩菲菲也就在心里直接无视了他；在和徐宁不冷不热的干了一杯拉菲酒之后，韩菲菲又把自己的目光投向了旁边的林衙内，根本没有注意到徐宁眼里投射出的那一丝丝艳羡的目光。

第四百二十章 徐宁动心了

韩菲菲挺起身子，有意无意的把自己傲人的双峰展现在林枫的面前，加上她今儿穿的是低胸开领的超短裙，胸前那一道巨大的鸿沟顿时散发出无限的诱惑力来；韩菲菲自以为凭着自己的人间胸器可以尽收天下男人的心，然而这一次她却真的想错了，林枫只是最开始往她的胸口看了一眼，然后目光就直接移开了，韩菲菲甚至在他的眼睛里看不到一丝兴奋和垂涎之色，这让她无比的失望。
也怪她不知道林枫的底细，林衙内的几位夫人个个都是人间胸器，特别是徐美丽、李雅蓉还有夏雨琴，随便挑一个出来也能秒杀她，就是跟蓝燕琳、苏梅、卢晨还有宋丹妮几个人比起来她这胸部也占不到丝毫的便宜，林枫早就见怪不怪了。
正在韩菲菲为自己没能诱惑住林枫而感到失落之际，徐宁却突然在林枫耳边轻声耳语了几句，林枫听完后回过头对韩菲菲道：“韩小姐，对不起，失陪一下。“然后他就和徐宁起身离开了。
来到一处角落里，徐宁还没开口，林枫就对他笑道：“咋了？你小子看上那个韩菲菲了？”
“你怎么知道？”徐宁露出一抹惊讶之色来，一双眼睛直勾勾的望向了林枫。
林枫呵呵笑道：“你那双狗眼睛一直盯着人家胸口的那两个大肉包，哈喇子都快流出来了，谁还看不出来呀。”
呵呵……徐宁傻傻的笑了笑，道：“小姑夫，这事儿你可得帮帮我。”
林枫很干脆的回道：“没问题，我去给阎光头说说，只要那个韩菲菲自个儿愿意，今儿晚上你就可以办了她。”
“我不是那意思。”徐宁闻言白了林枫一眼，脑袋竟然不好意思的低了下去；林枫一下子像是明白了什么，他吃惊地道：“你小子不会爱上那个韩菲菲了吧？”
“嗯。”徐宁轻轻点了一下头，一张脸瞬间变得通红；林枫一下子就急了，连忙道：“徐宁，你小子可别发疯啊！我跟你说，自古婊子无情戏子无义，娱乐圈的女人那可都不是省油的灯，特别是这种当红女星，个个都是人精，你跟她玩一玩倒无所谓，真要动了真情对你没好处。”
“小姑夫，你这叫一竿子打翻一船人，娱乐圈里也有老实本分的女人，我看韩菲菲就不是你说的那种人，你这是对人家有偏见。”
“我有偏见？”林枫闻言真是哭笑不得，他点了一支烟，吸了几口之后，道：“徐宁，你用脑子好好想想吧，这个韩菲菲真要是洁身自好的主，今儿晚上能跑过来陪我喝酒？还有，你看看她穿的那身衣服，比他妈外面的站街女穿得还少，这不摆明了不是什么好鸟吗？你小子这么机灵一人，咋就看不明白呢？”
徐宁又给了林枫一记白眼，噘着嘴道：“人家就是过来陪你喝喝酒，又没干啥，娱乐圈里这种应酬很正常嘛；再说了，她今儿穿的那身衣服也没啥呀，我小姑经常穿得比她还暴露呢，你咋不说她呢？”
“我……”林枫一下子语塞了，看样子这小子还真是让那个韩菲菲给迷住了；猛吸了几口烟之后，林枫打手势叫过来一名服务生，对他道：“去把阎光头给我叫过来。”
服务生点了点头，转身就走了；不一会儿，阎光头就急急忙忙的跑了过来；林枫开口便道：“我问你，那个韩菲菲人品如何？”
阎光头闻言心头一惊，再看林枫脸色不善，他还以为韩菲菲不小心把林枫给得罪了；当下他连忙道：“枫少，是不是那死丫头惹到您了？您只要点下头，我立马让她打铺盖卷滚蛋。”
林枫闻言眼睛一瞪，厉声道：“老子问你韩菲菲的人品如何？你扯那么远干嘛？快说。”
“是是是，我错了。”阎光头赔笑着点了点头，道：“这个韩菲菲人品还是挺不错的，人也老实，而且特别有原则；实话跟您说吧，好几次我都想办了她，可她就是不同意，说恋爱关系没确定以前绝不跟我上床。”
话音刚落，徐宁就对林枫笑道：“如何？我说韩菲菲不是那种人吧。”
“别打岔。”林枫瞪了徐宁一眼，回过头对阎光头道：“今儿晚上她来陪酒是咋回事儿？我警告你，实话实说啊！敢骗我别怪老子翻脸不认人。”
“我哪儿敢骗您呀！”阎光头咧嘴直笑，道：“今儿晚上是我叫她过来的，一开始她还不愿意，然后我就说您是我的贵客，让她必须过来陪您喝酒；她没办法，只好来了。”
哈哈哈哈……一旁的徐宁闻言放声大笑，看样子是乐坏了；阎光头还在纳闷徐宁为啥这么开心，就看见林枫不耐烦的朝他摆了摆手，道：“行了，一边儿玩去。”
“是是是。”阎光头点头哈腰的退了出去转身走了；徐宁把着林枫的肩膀笑道：“小姑夫，如何？我看人的眼光还行吧？”
林枫想了想，也许自己还真是误会韩菲菲了，当下他白了兴高采烈的徐宁一眼，淡淡地道：“你也二十好几的人了，爱喜欢谁就喜欢我，我只提醒你一点，凡事多长几个心眼，免得以后追悔莫及。”
“好好好，我知道了，小姑夫，你可真嗦。”徐宁不以为然的呵呵笑道，在他看来，林枫这样的小心谨慎完全就是多此一举；林枫抬起手腕看了看手表，然后对徐宁道：“时候不早了，今儿晚上酒喝得有点儿多，我先上去睡了，那个韩菲菲交给你了。”
“小姑夫慢走。”徐宁一边笑一边朝他做了一个拜拜的手势，然后急不可待的转身跑向了韩菲菲那边；回头望着徐宁兴冲冲的背影，林枫苦笑着摇了摇头，但愿自己真的是想多了吧。
看到徐宁一个人跑回来，韩菲菲连忙问道：“枫少呢？”
徐宁坐下来笑道：“我小姑夫喝高了，上楼休息去了。”
韩菲菲闻言脸上闪过一丝惊讶之色，道：“你说他是你小姑夫？”
“对啊！”徐宁没心没肺的答道；韩菲菲心里那个失落啊！没想到刚刚那个高帅富居然已经结婚了，自己还想着征服他当个豪门阔太呢，这下彻底没戏了。
就在这时，徐宁又把斟满了拉菲酒的酒杯递了过来，道：“菲菲姐，我敬你一杯。”
韩菲菲心里正在不爽，本想拒绝，没想到这时何彦抱着一个女明星走了过来；只听他笑呵呵的打趣道：“徐少，在忙呢？”
“去去去，一边儿玩去。”徐宁对于有人在自己泡妞的关键时刻出来搅局非常不满，对何彦的态度也就不怎么好了；何彦却是一点儿不生气，他看了韩菲菲一眼，笑道：“你是那个韩菲菲吧？”
韩菲菲点了点头，淡淡地道：“是我。”
何彦当即对她笑道：“我跟你说，好好把我们徐少伺候好咯，保你在凯申公司要风得风要雨得雨。”
韩菲菲闻言露出一丝轻蔑的微笑来，道：“此话怎讲呀？”
何彦一听立刻像看外星人yi艳g望向了韩菲菲，道：“嘿！搞了半天你还不知道我们徐少是谁呀！我告诉你，我们徐少的小姑就是你们凯申公司的大老板徐美丽，这你都不知道吗？”
韩菲菲闻言顿时就懵了，虽然自己从没有见过这位长期隐居幕后的超级大boss，可是徐美丽这个名字对于她来说简直是如雷贯耳啊！没想到眼前这个小帅哥居然是徐美丽的侄儿，这可比阎光头牛叉多了；再转念一想，刚刚徐宁说那个高帅富是他小姑夫，难道那人会是徐美丽的老公？一想到这个，韩菲菲感觉自己的后背都湿了，幸好自己没有做出什么出格的举动来，敢抢徐美丽的老公，估计自己怎么死的都不知道。
韩菲菲还在后怕，徐宁却已经发了飙，他朝何彦吼道：“你他妈有完没完？跟个鸡婆似的站在这儿唧唧歪歪的，赶紧滚蛋，别来烦我。”
这要换一个人敢跟自己这么说话何彦早就一拳打过去了，不过眼前这位可是林枫和徐美丽的侄儿，何彦也只好忍了；当下他朝徐宁笑道：“你看你发啥火呀！真是的；行行行，我先撤了，你慢慢玩。”
何彦走后，徐宁对还在发呆的韩菲菲笑道：“菲菲姐，我这帮哥们儿不会说话，你别见怪呀！来，咱们喝酒。”
韩菲菲猛地一下回过神来，立刻朝徐宁露出了一个无比甜美的笑容来，柔声道：“没事儿，你这位朋友说话直来直去，挺好的。”
真是善解人意啊！徐宁看着韩菲菲甜美的笑容整个人骨头都酥了，他已经在心里坚信不疑，韩菲菲就是自己这辈子要找的那个女人了。
而韩菲菲心里此刻也在打着小九九，如果自己能够嫁入徐家，那这辈子的荣华富贵简直是享受不尽；徐宁虽然不如林枫长得帅，可是也差不了多少，跟阎光头比起来更是天壤之别；加上他是徐美丽的亲侄儿，这可是典型的钻石王老五啊！
因此接下来她对徐宁的态度也发生了一百八十度的大转弯，不但频频和他举杯，而且在这个过程中尽情的展现出自己的高素质和优雅，弄得徐宁的小心脏砰砰直跳。
两个人一直喝到凌晨一点才从夜总会出来，徐宁执意要送韩菲菲回家，韩菲菲自然是求之不得；当看到徐宁从车库开出来一部全世界只有二十几台的法拉利恩佐的时候，韩菲菲更是坚信了自己的判断，那就是如论如何也得把徐宁这个金主搞到手。
法拉利恩佐轰鸣着消失在了茫茫的夜幕之中，而此刻在凯申大酒店顶楼，林枫正叼着一杆烟站在阳台上凝望着京市夜里的点点灯火；此刻他想的不是徐宁和韩菲菲，而是回京后一直联系不上的宋丹妮，她到处出了什么事情？为什么手机开着却不接呢？林枫心里真是烦透了。

第四百二十一章 蒲圣凯要来了

由于有心事，林枫几乎彻夜未眠，直到天快亮了才迷迷糊糊的睡着了，等到眼睛再睁开时已经是中午了。
起床洗漱了一下之后，林枫打了个电话给杨建，让他立刻用技侦手段查一查宋丹妮目前所属的位置；结果十分钟不到，杨建的电话就回了过来，宋丹妮的手机位置显示她目前正在中组部，林枫闻言整个人当时就傻眼了。
宋丹妮好端端的跑到中组部去干嘛呢？再说了，就算她有事儿要去中组部，也犯不着不接自己的电话呀！
不行，这事儿非得把它弄个明白不可。
林枫嗖的一下站起身来，正准备换衣服出门，手机忽然响了起来，是宋一飞打来的。
“枫少，在干嘛呢？”
“刚睡醒，咋了？”
“吃过午饭了吗？”
“还没呢。”
“正好，我跟我老婆也没吃，赶紧下楼来，我请你上全聚德吃烤鸭去。”
林枫现在哪有心思去吃烤鸭，正想拒绝，宋一飞却说了一句：“你快点儿啊！”啪，电话直接挂断了。
林枫轻轻叹了一口气，换了一件衣服就下楼去了；昨儿晚上宋一飞跟秦芳也在凯申大酒店住着，阎光头给他俩特意布置了一间总统套房作为新房；看到神采奕奕的宋一飞和一脸幸福的秦芳，林枫凑到宋一飞耳边小声笑道：“飞哥，昨儿晚上爽了没？”
宋一飞闻言郁闷地道：“爽个鸟啊！她家亲戚来了。”
“什么？你们俩洞房芳姐的亲戚居然来了？是哪个亲戚这么不开呀！”林枫话音刚落，宋一飞就用奇怪的表情看了他一眼，不咸不淡地道：“还能有哪个亲戚，她大姨妈呗。”
林枫恍然大悟，呵呵笑道：“你可真够衰的，这种事儿都能让你给遇到。”
“可不是嘛。”宋一飞摸了摸鼻子，道：“我在全聚德预定了位置，行了，赶紧出发吧，我这肚子早就饿得咕咕叫了。”
几个人开着一辆奔驰s600来到了全聚德，然后进了一个包间里，不一会儿，几大盘烤鸭和各种配菜就端了上来；林枫拿着一块春卷皮正在包着烤鸭，就听宋一飞道：“枫少，我跟我老婆现在婚也结了，可是家里还是搞不定，接下来咋整？”
林枫包好了一个烤鸭扔进了嘴里，嚼得满嘴流油，呵呵笑道：“接下来的事儿就靠你们俩自己了。”
“此话怎讲？”宋一飞眼巴巴的望向了林枫，秦芳也是一脸的期待；就听林枫道：“结婚是第一步，是为了后面的第二步做准备；接下来你们俩抓紧时间完成造人计划，只要芳姐怀了孕生了孩子，一切就ok了。”
结了婚还可以离婚，可是一旦秦芳怀上了宋一飞的孩子，那宋家就如论如何割不断她跟宋一飞的关系，林枫这一招够狠，相当于直接点中了宋家的死穴。
当下宋一飞给林枫斟满了一杯酒，又给自己倒了一杯，举起酒杯道：“枫少，感激的话哥们儿也不多说了，来，我敬你一杯。”
“干杯。”林枫举起酒杯和宋一飞碰了一下杯子，然后一口闷了；放下酒杯，他对宋一飞道：“你和芳姐现在要做的就是撑，撑到孩子出生为止；到了那时，大大方方的抱着孩子回华夏南园见你们家老爷子去。”
“嗯，我记住了。”宋一飞重重的点了点头；秦芳这时笑道：“你们俩别光顾着说话呀，快吃点儿东西吧。”
“对对对，吃饭。”宋一飞一边笑一边拿起烤鸭和春卷皮包了起来；林枫正准备给自己再包一个，手机的短信提示音忽然响了，拿起来一看，居然是宋丹妮发过来的，只见上面写道：“速回崖州，我在首都机场的vip候机室等你。”
林枫愣了几秒钟，忽然起身抓起自己的手包就跑了；宋一飞被这突如其来的情况搞懵了，连忙朝林枫大声喊道：“枫少，你去哪儿？”
“我有事儿，待会儿你们自己打车回去。”林枫回过头喊了一嗓子，眨眼的功夫就没影儿了，只留下宋一飞跟秦芳坐在包间里大眼瞪小眼的互相对视着。
林枫开着奔驰s600一路狂飙，用最短的时间来到了首都机场的vip候机室；还没进门，就看到宋丹妮站在门口焦急的朝自己这边望着，不用说，她肯定是有什么急事儿。
当下林枫快步跑了过去，而宋丹妮看到林枫后也急急忙忙的跑了过来；林枫还没开口说话，宋丹妮就一把拉住了他的胳膊，道：“咱们快走，飞机已经准备起飞了。”
林枫几乎是被宋丹妮拽着往停机坪跑了过去，一路上他不解地问道：“姐，究竟出啥事儿？你看你这着急上火的样子。”
“先上飞机，待会儿姐慢慢告诉你。”
宋丹妮拉着林枫一路小跑上了美林雅集团的专机，俩人刚一登机，这架波音777客气的四台超大型发动机就发出巨大的轰鸣声，然后顺着跑道直冲云霄，朝着南边飞远了。
飞机进入平稳飞行模式以后，林枫连忙问宋丹妮道：“姐，这段时间你人也找不到，电话也不接，究竟是咋了？”
宋丹妮轻轻舒了一口气，道：“我去中组部了。”
林枫当然知道宋丹妮人在中组部，他不解地道：“你去那儿干嘛呀？”
没想到宋丹妮却问他道：“你知道新来的崖州市委书记是谁吗？”
林枫一下子就感觉到不对劲儿了，他皱着眉头道：“谁呀？”
宋丹妮端起一杯拉菲酒抿了一口，面无表情地道：“我前夫蒲圣凯。”
“是他呀！”林枫摸着自己的下巴自言自语了一句，然后对宋丹妮道：“姐，你跟蒲圣凯那都是过去式了，有什么好紧张的。”
宋丹妮闻言苦笑了一下，道：“姐是为你担心，你这个小傻瓜，怎么就不明白姐的心思呢。”
“为我担心？”林枫投给了宋丹妮一个自信的微笑，道：“姐，不是我装大，蒲家除了蒲老爷子，别的人我还真没放在眼里，有啥好担心的。”
“你呀！我怕你要吃亏。”宋丹妮温柔的伸出一根手指在林枫的额头点了一下，然后把身子倒进了他的怀里，柔声道：“好弟弟，你可千万别小看了蒲圣凯，我跟他在一起生活了十年，太了解他的能力和性格了；这个人做事雷厉风行，而且心狠手辣，最重要的是他往往不按常理出牌，让人防不胜防；你可能还不知道，他在凤凰市当市委书记期间光是被他双规和抓起来判刑的党政干部就超过了一千多人，有好几个县的党委班子几乎是被他一锅端了，这可不是一个好对付的角色。”
林枫轻轻抚着宋丹妮的秀发笑道：“这也没什么嘛，我这几年抓的贪官污吏也不少，不比他差；再说了，我又不贪赃枉法，他能把我如之奈何。”
宋丹妮急了，猛地抬起头来，道：“你能不能虚心一点儿呀！蒲圣凯真不是个好对付的人；而且这次他主动请缨到崖州来，摆明了就是来寻你的晦气的；你现在风头太劲，蒲袁岳三家对你颇为忌惮，加上你身份特殊，也只有蒲圣凯这样有背景的人才能制得住你，你怎么就看不明白呢？”
望着一脸焦急的宋丹妮，林枫心里却是暖洋洋的，他捧着宋丹妮的脑袋在她性感的红唇上用力吻了一下，然后道：“姐，你就放心吧，我这人一向是在战略上藐视敌人，但是在战术上我会重视他的；蒲圣凯厉害归厉害，我也不是什么好惹的主，黑白两道随他玩，我接着就是了，怕啥呀。”
“你呀！”宋丹妮又在林枫的额头点了一下，林枫苦着一张脸道：“姐，别再点了，一会儿你要把我脑袋点傻了，我可就真搞不定蒲圣凯了。”
“你真贫嘴。”宋丹妮闻言噗嗤一声笑了出来，林枫也跟着笑了起来；笑过以后，林枫忽然脸色一正，道：“对了，你还没告诉我你去中组部干嘛呢？”
宋丹妮无奈的叹了一口气，道：“我想阻止蒲圣凯来崖州，我怕你跟他斗会吃亏。”
林枫点了点头，又道：“那你不接我电话又是为啥？”
宋丹妮有些心虚的看了林枫一眼，低着头不做声了；林枫见状笑道：“姐，你也不用瞒我了，听你说了这么多，我已经基本明白了。”
宋丹妮猛地抬起头来，道：“你明白什么了？”
林枫正色道：“你这么急着去中组部不是为了阻止蒲圣凯来崖州，这个事儿你根本就阻止不了；你之所以去中组部完全就是为了让你自己的调令尽快下发，免得我知道了蒲圣凯要来崖州以后不许你再调到崖州市委工作了，你和蒲圣凯以前毕竟是夫妻，你怕我有想法，对吗？”
宋丹妮一脸的吃惊，道：“你怎么会知道？”
林枫呵呵笑道：“中组部里我们林家又不是没人，问问就知道了啊！”
“什么都瞒不住你。”宋丹妮笑了笑，点头道：“你说得没错，我就是怕你不许我再调到崖州市委工作了，我要帮你，我绝不允许任何人伤害你，我要保护你，没有人比我更了解蒲圣凯了，有我在，他就休想伤害到你。”
林枫闻言反问道：“姐，政坛就犹如战场，万一那我要是伤到了他，你咋办？”
宋丹妮冷冷的笑道：“那姐就帮你再补他一刀，彻底弄死他。”
林枫浑身的鸡皮疙瘩瞬间掉了一地，果然是最毒妇人心啊！这女人绝起情来当真是比男人还狠；看得出来，宋丹妮的心里不知道有多怨恨蒲圣凯，毕竟她的十年青春是毁在蒲圣凯手上的；她这次除了要保护自己，恐怕更多的还是要跟蒲圣凯斗个你死我活吧；蒲圣凯这次来崖州就一个字：悬。

第四百二十二章 一来就开炮

回到崖州已经是下午六点钟了，一下飞机林枫就接到了崖州市委办公室的电话通知，后天上午九点在崖州市委大礼堂将要召开干部任命大会，届时新的崖州市委书记就将到任，而崖州市委的新班子也将搭建完毕。
放下手机，林枫对宋丹妮道：“姐，蒲圣凯来得好快呀。”
宋丹妮却道：“他已经到琼海了，目前人在椰城，省里明天会为他召开一次干部任命大会，毕竟他还兼任着省委常委，所以崖州的干部任命大会定在了后天。”
林枫呵呵笑道：“姐，你可真是消息灵通啊！”
宋丹妮也笑了，道：“知己知彼方能百战百胜嘛。”
上车以后，林枫和宋丹妮直接回到了凯申大酒店，刚一从顶楼的电梯走出来，徐美丽就朝林枫飞奔了过来，二话不说，搂着他就是一阵激吻，一边吻还一边气喘吁吁地道：“宝贝儿，你可想死我了。”
望着徐美丽身后的一大堆老婆和女仆，林枫丝毫没有顾忌，直接就把徐美丽的裙子从身后捞了起来，捏着她丰润的大屁股用力搓揉了起来；很快电梯口就变成了林枫跟徐美丽的战场，香艳而刺激的场面看得夫人们一个个口干舌燥，夏雨琴第一个脱光了衣服跑过来加入战团，随后李雅蓉、蓝燕琳、苏梅、卢晨还有宋丹妮也都围了过来，林衙内一万七后，大杀四方，怎一个爽字了得；完事过后，林枫带着夫人们来到了洗浴室，洗了一个舒服而香艳的鸳鸯浴，这才各自裹着浴巾回到了餐厅里。
就在林枫等人洗澡的时候，女仆们早已准备好了晚餐，落座以后，林枫伸了一个大大的懒腰，咧嘴笑道：“还是跟各位姐姐们在一起好啊！
徐美丽笑盈盈的往林枫面前的盘子里夹了一块牛排，道：“老公，你多吃点儿，好好补补身子，现在跟我们众姐妹在一起，身体不好可是不行的哟。”
此话一出，众女都笑了起来，林枫也跟着笑道：“没事儿，还是按过去的老办法，一人一天，轮到大姨妈来的自动作废，公平合理嘛。”
徐美丽闻言噘着嘴媚笑道：“可是人家每天晚上都想要，怎么办呢？”
林枫四下看了看，忽然一把抓起了徐美丽的胳膊，把她的手放到了她的两条美腿之间，呵呵笑道：“自己动手、丰衣足食。”
“去死。”徐美丽的九阴白骨爪骤然使出，林枫顿时哇哇大叫，连声求饶道：“姐，我错了，赶紧松手啊！”
“还让我自己动手不？”
“不了、不了，我动行了吧。”
“这还差不多。”徐美丽一边笑一边把自己的魔爪收了回去，林枫嘶牙咧嘴的揉着自己的大腿，瘪着嘴道：“姐，你好狠心啊！瞧瞧，都掐青了。”
“真的吗？”徐美丽一听就急了，连忙低头去查看，没想到林枫忽然大手一伸，抓着她的胳膊就把她拉了过来，摁倒在自己的大腿上，然后举起右手对着徐美丽的大屁股就是啪啪两巴掌，嘴里笑着问道：“还敢掐我不？”
“老公，我错了。”徐美丽赶紧求饶，林枫得意洋洋地道：“三天不打上房揭瓦，下次再敢掐我，必定严惩不贷。”
“人家不敢了啦！”徐美丽发起了嗲来，林枫这才把她从自己的大腿上放了下来，宋丹妮此时笑道：“行啦，你们俩就别闹了，快吃饭吧，菜都凉了。”
“对对对，吃饭。”林枫一边笑一边拿起刀叉吃起了牛排，却没注意到徐美丽对他露出了一抹淡淡的冷笑。
这天夜里，从徐美丽的卧室里传来了林衙内撕心裂肺的惨叫声，除了林枫和徐美丽这两个当事人，没有人知道里面究竟发生了什么；总之第二天一早林枫是苦着一张脸出来的，任凭众女怎么问他也不说昨儿晚上发生了什么，唯一清楚的就是他被徐美丽给收拾惨了。
吃过早饭以后，靳战东开车把林枫送到了崖州市委，好长时间没回来上班了，一打开办公室的门林枫就闻到了一股淡淡的发霉味道；他赶紧把窗户全部打开，又找出空气清新剂喷了一下，这才在办公桌前坐了下来。
才回来也没什么工作，林枫给自己泡了一杯铁观音，然后又点了一支烟，玩着电脑游戏打发起了无聊的上班时光来；没想到正玩得兴起，手机却突然响了，是杨建打过来的，电话刚一接通，就听见了杨建愤怒的声音：“枫少，新来的蒲胜凯是个王八蛋！”
林枫闻言先是一愣，随即问道：“建哥，姓蒲的咋惹着你了？把你气成这样。”
杨建愤愤地道：“姓蒲的今天第一天到任就来寻哥哥的晦气，刚刚开常委会，这狗日的一上来就把我带人围攻省高检还有崖州市检察院的事儿翻了出来，说我是目无法纪，还嚷嚷着要追究我的责任。”
林枫倒是没想到蒲胜凯一来琼海就开炮，而且对象还是自己的嫡系杨建；当下他连忙问道：“建哥，那你咋说的？”
“我啥也没说，让他狗日的在会上乱吠，老子当他在学狗叫呢。”
“哈哈哈哈……”林枫大笑了起来，又问道：“那常书记对这事儿咋说的？”
“常书记也没说啥，他知道这事儿是你让我干的，他不敢动我，可又怕得罪了蒲胜凯，只好在会上打太极呗，说了一大堆维护班子团结的话；不过姓蒲的那孙子有点儿不依不饶，说这个事儿必须处理，还说要去向中央汇报此事。”
“随便他去哪儿汇报，理他个球，咱们见招拆招就是了。”顿了顿，林枫又道：“建哥，我估计这孙子明儿到了崖州还会寻个由头找我的晦气，他这次来主要的目标是我，你那边自己当心点儿，最近有什么事儿咱俩多联系，不能让这家伙揪着小辫子；我算是瞧出来了，丫的就是一条疯狗，逮谁咬谁，咱们得先把他有几斤几两给称出来，然后再收拾他。”
“嗯，放心好了，哥哥我都听你的。”
“好，那就这样，再见。”
挂了电话，林枫半眯着眼睛沉思了一会儿；蒲胜凯此次明显是来者不善，只是不知道明天他会以一种什么样的方式来向自己开炮，也许宋丹妮那儿会有答案。
当下他急忙打了个电话给宋丹妮，然后把今天蒲胜凯在省委常委会上向杨建开炮的事儿告诉了她，没想到宋丹妮却道：“蒲胜凯就是这种性格，一上来就会向对手发起疾风骤雨般的攻击，很少有人能扛得住，不过只要顶住了他的这一轮进攻，后面他也就黔驴技穷了。”
林枫想了想，道：“姐，难道我就只能被动防守吗？”
宋丹妮道：“你不是说过打防守反击是你的强项吗？”
林枫闻言道：“可我这次准备打主动攻击，你没听说最好的防守就是进攻么？”
宋丹妮哈哈大笑道：“你想知道点儿什么？”
“这还用问，蒲胜凯的丑事儿呗，你最了解他了，多少应该知道点儿吧。”
“这个还真没有，蒲胜凯这人除了有点儿好色之外，还真没有别的坏毛病；而且他的好色是在私底下很隐秘的进行，官场上他可是从来不胡来的。”
“这样啊！”林枫露出了一丝失望的语气，宋丹妮安慰他道：“好弟弟，你就放心吧，不管明天蒲胜凯要对你做什么，姐都不会让他得逞的。”
“谢谢你，姐。”
“不要说谢谢，姐为你做什么都是应该的，你就是姐的全部。”
放下电话，林枫只觉心里一片暖洋洋的，像宋丹妮这么好的女人蒲胜凯却不知道珍惜，真是瞎了他的狗眼了。
平平静静的度过了一天，第二天早上林枫很早就去了崖州市委，大门口已经拉起了巨大的欢迎横幅，大礼堂的周围还摆放了许多的花篮，弄得就跟新店开张yi艳g。
上午九点，一队黑色的奥迪a6l在警车的开道下驶入了崖州市委大院，林枫则和李雅蓉还有崖州市委的其他班子成员一起列队等在了市委大礼堂的门口；今儿来的人可不少，省委书记常文良和省长齐孝至都来了，同行的还有省委常委、组织部部长粟定和，当然蒲胜凯和宋丹妮也从各自的车上走了下来。
林枫敏锐的发现，当蒲胜凯看到宋丹妮时，居然短暂的失神了几秒钟，看来对于宋丹妮也到崖州市委工作他事先并不知情；宋丹妮则是直接无视了蒲胜凯，就连从他身边经过也是头也没偏一下。
林枫等人在崖州市委副书记、市长黄达坤的带领下走下了台阶，然后满脸堆笑的跟常文良等人握手；当林枫的手和蒲胜凯的手握到一起之后，两个人相视一笑，都从对方眼里看到了一丝丝敌意；蒲胜凯淡淡地笑道：“林副市长年轻有为，以后在工作上还得你多支持配合哟。”
林枫也跟着笑道：“蒲书记能力非凡，哪儿需要我的支持啊！”这话意思很明显，想要我支持你，做你娘的大头梦去吧。
蒲胜凯自然听出了林枫话里的玄机，当下他投给林枫一抹冷笑，然后转身就跟下一位常委握手去了。
干部任命大会开始以后，常文良首先讲了几句毫无营养的套话，接着粟定和拿出了一份文件，宣布了相关任命决定；蒲胜凯出任崖州市委书记，而宋丹妮则担任了崖州市委副书记。
开完会以后，常文良等人就立刻驱车回椰城去了，而蒲胜凯则马上通知所有常委到会议室召开他到任后的第一次常委会；林枫知道，蒲胜凯要向自己出招了。
他把目光投向了宋丹妮，只见她一直高高的昂着头，眼神里充满了斗志，就像一个准备上战场的战士一般，看来一场唇枪舌剑的恶斗是免不了的了，对此林枫很无奈，但心里也有所期待，他相信宋丹妮一定会制住蒲胜凯的，因为这个女人同样不简单。

第四百二十三章 旧事重提

会议一开始，蒲圣凯依旧是照本宣科的说了几句官场上的场面话，接着又装模作样的带领大家学习了一下近期中央出台的有关廉洁从政方面的文件，但是林枫心里知道，这只不过是暴风雨来临前暂时的平静罢了。
要说蒲胜凯还是挺有耐心的，就像今儿这种毫无营养的会他居然一连就开了两个小时，弄得林衙内坐在会议室里是哈欠连天，眼看就要昏昏欲睡之际，蒲胜凯却突然说道：“刚才我带领大家学习了一下近期中央下发的有关文件，其中除了廉洁从政方面的要求之外，中央还提出了加强对领导干部的纪律教育问题，在我来崖州之前我大概了解了一下，目前我们崖州市委班的总体精神面貌还是好的。”
说到这儿，蒲胜凯话锋一转，一下提高了音调，大声道：“但是有极个别耗屎，目无组织纪律，肆意妄为，完全不像个领导干部该有的样。”
林枫听到这里露出一抹淡淡的冷笑，他知道蒲胜凯说的这颗耗屎是谁，只是不知道接下来他会寻个什么由头来找自己的晦气；正想得出神，蒲胜凯忽然拍的一下重重地拍了桌，大声道：“林枫，站起来！”
***还挺会摆谱！林枫白了蒲胜凯一眼，最终还是扭扭捏捏的站了起来，不过从他那一脸无所谓的表情来看，似乎根本没把蒲胜凯这个崖州市委的一把手放在眼里。
与会的常委们此刻都把目光放到了林枫的身上，只有李雅蓉和宋丹妮两个女人把目光死死的盯在了蒲胜凯身上，可以清楚的看到她俩眼里那愤怒的目光，李雅蓉甚至已经把手机紧紧的捏在了手心里，看样是打算拿它当武器去砸蒲胜凯的脑袋；林枫丝毫都不怀疑只要蒲胜凯稍有异动，这两只母老虎绝对会冲过去把他的皮给拔下来；当下他赶紧递了一个眼色给二女，示意她俩稍安勿躁，听听蒲胜凯到底要说些什么。
蒲胜凯似乎根本没察觉到李雅蓉和宋丹妮的异样，他面无表情的瞄了林枫一眼，这才怒气冲冲地道：“林枫，我问你，你身为本市分管安全和维稳工作的副市长，前一段时间去哪儿了？”
林枫刚想答话，蒲胜凯就抢先道：“身为一个副厅级领导，居然长期不在办公室，想上班就来，不想上班就玩失踪；林枫，你把我们崖州市委市政府当什么了？饭馆吗？想来就来想走就走？我问你，你的组织纪律性在哪里？你就是这样以身作则的吗？像你这样的人有什么资格坐在我们崖州市委的会议室里开会？”
蒲胜凯这话说得那叫一个义愤填膺，一边说还一边不停地用手拍着桌质问着林枫，反观林枫的表情就平静多了，他只是用手摸了摸自己的鼻，然后淡淡的笑了笑，连一句解释的话都没有。
蒲胜凯见林枫不说话，于是正色道：“纪律的重要性对于一个班来说是不言而喻的，林枫同志这种无视组织纪律的歪风邪气必须根除，为了严肃组织纪律，让崖州的广大领导干部引以为戒，我提议对于林枫同志不在单位上班的这些日以旷工进行处理，大家以为如何？”
旷工十五天可就要开除公职，不得不说，蒲胜凯这一手够毒的，理由不大，可确是要一招至林枫于死地；这一下李雅蓉首先不干了，她当即举手道：“我有话说。”
蒲胜凯闻声皱了一下眉头，淡淡地道：“李书记有什么话就请讲吧。”
李雅蓉道：“林副市长这段时间是不在单位上班，这不假，可是林副市长并没有闲着；蒲书记，你应该知道，前段时间崖州发生了多起严重的暴力刑事案件，林副市长这一段时间一直在我们专案组待着，协助我们警方侦破案件，我和专案组的民警们都可以替林副市长作证。”
“哦！是这样啊！”蒲胜凯冷笑了一声，道：“李书记，我知道林枫同志在你们专案组待过，可是我要提醒你，林枫同志是我们崖州市委的常委，他到专案组去工作有没有向市委主要领导汇报过？市委有没有同意他去专案组蹲点工作？如果没有？那就是擅自行动，我们崖州市委一律不予认可。”
李雅蓉闻言当即反驳道：“当时崖州市委情况复杂，原市委书记盛世举有重大的涉案嫌疑，而事实也证明了盛世举确有违法犯罪行为，试问，在这种情况下林副市长怎么可能去向他请假？”
蒲胜凯立马回击道：“盛世举有问题，那黄市长有问题吗？不能给盛世举汇报，难道就不能给黄市长说一声？”说到这儿，蒲胜凯转过头去，问坐在他下手的崖州市长黄达坤道：“黄市长，林枫去专案组有没有给你说过？”
黄达坤闻言心里真是叫苦不迭，蒲胜凯是个什么来头他自然是一清二楚，而林衙内的身份在经过盛世举和天海集团的案以后崖州官场也是人尽皆知，这两个人都是来头大大地，蒲胜凯这句话明显是要自己站队，这可把黄达坤给害苦了。
关我屁事儿呀！你们二位大神掐架怎么扯到我这个小鬼身上来了呀！真是的；黄达坤此刻心里真是叫苦不迭，偏偏蒲胜凯又追问得紧，时间根本不允许他仔细考虑这其中的利害关系。
咬咬牙，黄达坤道：“蒲书记，林副市长去专案组工作确实没有向我汇报过。”说完这话他竟然一下瘫软在椅上，额头上全是汗水，看样离虚脱已经不远了。
蒲胜凯有些轻蔑的看了黄达坤一眼，这么点儿小事儿就给吓成这样，看样这个黄达坤也就是个泛泛之辈，成不了什么大气候；不过不管咋说，黄达坤这番话算是帮了他的大忙了，当下他投给了黄达坤一个肯定的眼神，然后迅速把目光投向了林枫，厉声道：“林枫，事到如今你还有什么可说的？”
林枫就跟没听见蒲胜凯的话似的，他依旧是双唇紧闭，做出一副懒得解释的样来；因为他知道，自己这边的杀手锏还没出马呢。
就在蒲胜凯兴奋地准备要宣布对林枫的旷工决议进行表决时，一指没开口的宋丹妮发言了：“蒲书记，我有几句话要说。”
宋丹妮的突然发言让蒲胜凯心头一惊，虽然林宋两家目前正是联盟关系，可是蒲胜凯依旧有自信凭着自己跟宋丹妮的特殊关系，宋丹妮如论如何也不会站出来帮林枫说话；然而他却根本不知道，自己同床共枕了十年的老婆如今已经是林衙内的红颜知己了，跟林枫比起来，现在的他在宋丹妮心里就是一个渣。
只听宋丹妮道：“各位很可能不知道，咱们这位蒲书记是我的前夫。”
此话一出，会议室里立刻响起了一片低沉的惊呼声，大家看宋丹妮和蒲胜凯的表情都变得怪异了起来；蒲胜凯的脸上青一阵紫一阵的，他被宋丹妮突然丢出的这番话给搞懵了。
这时宋丹妮淡淡地道：“刚刚蒲书记提议按照旷工处理林副市长我没意见，不过这倒是让我想起了几件事情；我记得九三年蒲书记还在凤凰市担任市委常委兼市组织部部长，有一次一个企业邀请蒲书记一起出国考察半个月，蒲书记二话没说就答应了；我当时还在问他跟凤凰市委请假没有，他说他就是市委常委，出国考察没必要去向凤凰市委请假，不知道这种情况算不算旷工呢？还有，九四年我父亲过生日，蒲书记也是没请假就回京给我父亲祝寿去了，祝寿完了之后他在京市逗留了差不多三个星期，这又算不算旷工呢？还有……”
“够啦！”蒲胜凯一声大喝打断了宋丹妮的话，他的两只眼睛死死的瞪着宋丹妮，那模样恨不得要把宋丹妮给生吞活剥了似的；宋丹妮却是报以一个淡淡的冷笑回给了他，眼神中尽是蔑视的表情。
蒲胜凯做梦都想不到宋丹妮会用这样一种方式来拆自己的台，今天他不但处理不了林枫，而且很快就会成为崖州官场的笑柄，这让他的心里出离的愤怒。
为什么？为什么？蒲胜凯一遍又一遍的在心里反复问着自己，他想不出宋丹妮这样做的目的究竟是为何，难道就因为林宋两家的联盟关系？不可能，这绝不可能。
蒲胜凯还在看着宋丹妮发呆，林枫此时却呵呵笑道：“蒲书记，关于我旷工的问题还要不要让大家发表意见了？你倒是发句话呀！我又不是小学生了，你这样一直让我站着开会也不合适吧。”
“你……”蒲胜凯气得发疯，他重重的皱了一下自己的眉头，然后抓起公文包转身就走，就连散会两个字都没说；待到蒲胜凯走出会议室房门的那一刹那，林枫却跟得了失心疯似的放声大笑了起来，这笑声听在在坐的各位常委们耳朵里竟有一种毛骨悚然的感觉，而刚刚走出门的蒲胜凯听见这笑声却是心头猛地一紧，差点儿没一头栽倒在地上；被自己曾经的老婆在这样的场合以这样的方式摆了一道，蒲胜凯纵横官场快二十年了还是第一次遇到，这样的打击对他来说真的是有些无法承受。
一路小跑下了楼，直到来到市委大楼门外蒲胜凯才长长的舒了一口气；崖州这潭水本来就混，如今又有一个对自己了如指掌的宋丹妮杵在这里搅局，蒲胜凯原本信心满满的内心一下变得没底了起来；不行，我不能就这样认输，林枫，今儿你运气好躲过一劫，不过暂时收拾不了你，我还可以收拾你身边的人，你给我好好等着吧。
想到这里，蒲胜凯掏出了手机，然后打了一个电话：“你马上把杨建私自率领民警围攻省高检和崖州市人民检察院的资料整理好，然后直接送到中纪委交给顾书记。”
放下电话，蒲胜凯回后头仰望着楼上，脸上浮现出一丝淡淡的冷笑，随即他迅速转身上了自己的坐车离开了崖州市委的大院。

第四百二十四章 谁抓谁

就在蒲胜凯刚打完电话离开崖州市委大院的时候，林枫的手机也嘟嘟的响了起来，谢涛发来了一条短信，内容正是蒲胜凯刚才打电话所说的内容，原来总参三部特侦组早就把蒲胜凯的通讯给监控上了。
看完短信之后，林枫的嘴角扬起一抹淡淡的笑意来，他若无其事的把手机揣进了裤兜里，然后起身离开了会议室；到了市委大楼顶层的天台之后，林枫这才掏出手机拨打了杨建的电话：“建哥，中纪委的人要对你下手了……”
第二天早上七点，杨建准时从床上爬了起来，由于他在椰城没有房子，因此他目前是暂时住在椰城的海湾大酒店里的。
刚一走出房间的门，杨建的秘书小李就迎上前来，在杨建的耳边轻声低语道：“杨书记，我们外围的便衣民警发现有一台黑色的奥迪a6l一直在酒店门口的停车场停着，车上坐着的四个人除了买吃的和上厕所之外一直没有下车，形迹非常的可疑。”
“嗯，我知道了。”杨建轻轻点了一下头，然后对小李说道：“给阎总打个电话，让他按预定方案行动。”
小李点了点头，转身就走了；杨建回到房间来到窗边，轻轻拨开了窗户上的窗帘，嘴里小声的自言自语道：“想抓我？这回咱们看究竟是谁抓谁”
几分钟以后，一辆黑色的宾利车快速开进了停车场，然后轰着油门就开始倒车，接着咣的一声巨响传来，宾利的屁股直接撞到了奥迪a6l的前脸上，奥迪车上的几个人猝不及防，被巨大的冲击力撞得是东倒西歪。
不一会儿，奥迪车上的四个人走下车来，最前面的一名司机一边捂着受伤的额头一边快步走向了宾利车，嘴里破口骂道：“你他妈会不会开车？这么宽的停车场居然撞老子车上，你给我下来。”
这人正想去拉宾利车驾驶室的车门，车门却突然打开了，从驾驶室上走下来一个满脸横肉的家伙，身高超过一米八五，一身结实的肌肉让他的身材显得非常健硕；他半眯着眼睛白了奥迪车的司机一眼，冷冷地道：“撞了车该怎么处理就怎么处理，你他妈骂谁呢？”
一边说这家伙就推了奥迪车的司机一把，这一把看似轻描淡写，实则力度却不小，当场就把奥迪车的司机推了个踉跄甩倒在地；这一下奥迪车上的另外三人发火了，指着肌肉男就冲了过来，结果还没到跟前，宾利车上也冲下来了三个人，二话不说举拳就打，双方顿时混战在了一起。
就在两边打得正热闹的时候，身材矮小的石杰已经神不知鬼不觉的来到了奥迪车的旁边，几秒钟以后，石杰就不见了踪影，真正是来无影去无踪。
待到石杰走后，两辆警车呼啸着开了过来，车上下来了七八个警察，其中的一位民警手里还牵着一条警犬；带队的民警一下车就大声吼道：“打什么呢？早饭吃多了吗？都给我住手。”
一看警察来了，互相扭打成一团的两方终于停下了手来，带队民警左右看了看气鼓鼓的双方，问道：“咋回事儿？”
肌肉男连忙抢先说道：“警官，事情是这样的；刚才我打算在这里停车，结果一不小心撞上了他们的车，我承认是我的全责，该赔钱就赔钱，这没啥好说的；没想到这帮孙子一下车就对着我破口大骂，我和我几个哥们儿不服气，就跟他们打起来了。”
带队民警闻言转身问奥迪车的司机道：“他刚刚说的属实吗？”
奥迪车的司机点了点头，道：“是这样的，不过这家伙……”
话还没说完，带队的民警就道：“行了，其它的甭说了，事情弄清楚就够了，我哪有那么多闲工夫听你在这儿扯东扯西的。”
顿了顿，带队民警又道：“不就是一起小小的交通事故嘛，多大点儿事儿呀！你们居然还打起来了，真是吃饱了撑的；行了，车祸该怎么处理就怎么处理，打架的事儿你们必须跟我回派出所说清楚，走走走，都到警车上去。”
带队民警话音刚落，奥迪车的司机就把一本证件从衣兜里摸了出来，道：“我们是中纪委的，现在正在执行公务。”
要是平时这些基层的小民警听到中纪委三个字早就吓得屁滚尿流了，没想到带队民警接过证件来随意看了几眼，却道：“中纪委咋了？中纪委就能公然聚众斗殴？中纪委就可以不遵守法律？扯淡吧你；来人，都给我押回去，谁敢反抗就给我铐咯。”
此话一出，他身后的民警立刻围上前来，不由分说的就把几名中纪委的人推搡着往警车的方向走；奥迪车的司机勃然大怒，指着带队民警道：“你要为你今天的行为负责！”
带队民警丝毫不惧，也高声回应道：“我该负的责我一定会负责到底，你该负的责也同样跑不了。”
正在此时，那只警犬忽然对着奥迪车狂吠了起来，还一个劲儿的想往奥迪车跟前扑过去；带队民警见状当即脸色大变，指着奥迪车厉声道：“这车里有违禁品，给我搜。”
话音刚落，两位民警立刻冲到了奥迪车跟前，拉开架势就搜查了起来，不到半分钟，一大包用牛皮纸包裹得严严实实的东西就被民警搜了出来，看到这一幕，中纪委的几个人当时就傻眼了。
“拆开，看看里面是什么？”带队民警一声令下，一名民警立刻把牛皮纸给撕开了，里面赫然是满满一大包白色的粉末，稍微有点儿常识的人一眼就能看出这些白色粉末是什么了。
这名民警把口袋弄破了一个小口子，然后伸出一根手指粘了一点儿白色粉末放进嘴里，少时，他对带队民警道：“头儿，这可是高纯度的海洛因。”
带队民警闻言当即指着中纪委的四个人怒道：“好哇，身为国家机关工作人员，居然私藏如此多的毒品，还厚颜无耻的说什么执行公务，现在人赃并获，我看你们还有何话说。”
不待中纪委的四个人争辩，带队民警大手一挥，民警们立刻把他们摁倒在地反铐了起来，然后押上了警车；待到警车离开后，一直在楼上默默注视着下方的杨建马上打了一个电话给林枫，然后拿起公文包急匆匆的出门去了。
等杨建到达派出所的时候，林枫的车子也到了；杨建见状急忙下了车，然后跑过去给林枫开了车门，呵呵笑道：“枫少，你来得可真快。”
林枫笑道：“不快不行啊，你要是被抓了我可就只有哭了。”
哈哈哈哈……二人同时大笑了起来；笑过之后，杨建问刚才的带队民警道：“人关在哪儿？”
带队民警答道：“杨书记，人都在三楼关着，是按照您的指示分开关押的。”
“很好。”杨建点了点头，望向了林枫；林枫对他道：“建哥，此事你不宜露面，我去就行了。”
“辛苦你了，枫少。”
“咱们哥儿俩说这些干嘛呀！这本来就是我的事儿。”林枫在杨建的肩膀上轻轻拍了拍，然后转身就上楼去了。
到了三楼，他推开了一间办公室的房门，一眼就看到了坐在椅子上垂头丧气的奥迪车司机还有两位负责看守他的民警；当下林枫对两位民警道：“你们都出去吧。”
两位民警点了点头转身出去了，林枫在奥迪车司机面前坐了下来，还没开口说话，奥迪车司机却是惊讶万分地道：“你是林枫？”
林枫先是愣了一下，随机问道：“怎么？你认识我？”
奥迪车司机苦笑了一下，道：“林家大少四九城里谁不认识啊！”
林枫也跟着笑了笑，道：“既然如此，那咱们也就不用拐弯抹角的了；你先说说，你叫啥名儿？在中纪委里面是个什么职务？”
奥迪车司机道：“我叫孔增辉，是中纪委纪检监察司第一处的处长。”
“孔处长，幸会、幸会！”林枫呵呵一笑，随即说道：“孔处长这次来椰城是专程来抓杨书记的吧？”
孔增辉略微惊了一下，道：“林家大少果然是神通广大，消息真够灵通的呀！不错，我们这次来就是要带杨建回去调查的。”
林枫微笑着点了点头，道：“不知道孔处长是哪个大学毕业的呀？”
孔增辉有些不解地看了林枫一眼，但还是答道：“我是华国政法大学法律系毕业的。”
“原来孔处长还是法律系毕业的高材生呀！真是失敬啊！”林枫淡淡一笑，随即说道：“既然孔处长是学法律的，那么应该知道，在咱们华国携带五十克毒品就可以判处死刑；今儿咱们的公安干警在你们的车上查获的毒品起码有一公斤，你算算，平摊下来你们四个人每人可以枪毙多少回了？”
孔增辉闻言当时就激动了起来，大声道：“那些毒品绝对不是我们的，这是栽赃陷害。”
嘘！林枫竖起中指在嘴边做了一个噤声的手势，然后笑道：“孔处长，你激动个啥呀！甭管那些毒品是不是你们的，也甭管这事儿是不是栽赃陷害，总之这一公斤毒品是在你们的车子里搜出来的，而且你们几个人根本说不清楚，这就是事实。”
孔增辉斜着眼睛看了林枫一眼，就连脸上的肌肉都在颤抖，他咬牙切齿地道：“这事儿是你干的？”
林枫耸了耸肩，做出一副无辜的表情来，道：“不关我的事儿，孔处长，无凭无据的你可别乱说啊，当心我告你诬陷。”
孔增辉在官场混迹了这么久，哪能还看不出林枫的打算，当下他无奈的叹了一口气，道：“说吧，什么条件？”

第四百二十五章 一出大戏

几个小时以后，孔增辉四人一个个垂头丧气的跟着林枫走出了派出所，然后一同上了一辆奔驰商务车绝尘而去，一路上车上的人都是一言不发，既没有人问去哪儿，也没有人问去干什么。
奔驰商务车在椰城的市区不急不缓的行驶着，然后渐渐的驶离了市区，望着窗外成片的椰林以及越来越少的建筑物，孔增辉四人心里直打鼓，甚至有个别人心头在发毛，姓林的这小子不会把我们带到荒郊野外杀人灭口吧；即便是如此，大家也都很有默契的保持了沉默。
终于，奔驰商务车在一片荒凉的海滩处停了下来，孔增辉四人透过车窗定睛一看，心头更是七上八下的了；只见海滩上停着几辆豪车，豪车的前面已经站满了一大堆人，其中就有他们这次的抓捕目标杨建；此刻的他正叼着一支香烟，一脸笑意的望着车上的孔增辉四人，眼神中充满了不屑和嘲笑；看到这一幕，孔增辉四人一个个都不由自主的把脑袋垂了下去，这真是太他妈丢人了。
下车以后，林枫走上前去跟杨建小声寒暄了几句，然后又从站在杨建旁边的一个男子手中拿过了四张纸，接着他回过头来把这四张纸递给了孔增辉四人，道：“有劳四位了，麻烦你们把这台词背熟，待会咱们拍一出戏。”
孔增辉四人闻言都是面面相觑，根本听不懂林枫在说什么，直到他们看到林枫递过来的四张纸上的内容这才恍然大悟，原来林枫是要他们在这里演一出戏，一出刑讯逼供杨建的戏，这四张纸上正是拍戏的剧本和台词。
虽然心里有一千一万个不愿意，可是自己的性命都在林枫手里捏着，这个时候只有低头服软，当下孔增辉四人都无奈的叹了一口气，然后按照林枫的要求背起了剧本和台词来。
剧本很简单，就是在海滩上殴打杨建，而台词更简单，对于孔增辉这几位高材生来说，背下来也就是几分钟的事儿，因此没过多久就正式开拍了。
首先就是杨建被孔增辉四人反铐着摁倒在了沙滩上，接着四个人对着杨建劈头盖脸就是一顿暴打，为了拍得逼真些，也为了不让这出戏露出破绽来，杨建只得亲自上阵，忍受着孔增辉等人的毒打；而孔增辉等人如此表演也是迫于无奈，因此他们把气都撒在了杨建的身上，下起手来当真是毫不留情，除了按照要求没有击打杨建的头部和身体的重要部位之外，杨建身上的其余地方可是狠狠被孔增辉等人暴打了一顿，一边打孔增辉等人还在愤怒的说着台词：“你他妈到底说不说？说，究竟是谁让你带着警察围攻琼海省高级人民检察院和崖州市人民检察院的？你今儿要不老实交代，我他妈弄死你。”
“卡！”负责拍摄的导演喊了一声停，林枫等人立刻跑到了杨建跟前，林枫把杨建搀扶了起来，关心地道：“建哥，你没事儿吧？”
杨建咧嘴呵呵一笑，道：“上一次被抓进京市去那才是真打，今儿这算是小场面了，放心，哥哥我没事儿。”
林枫把着杨建的肩膀用力捏了捏，重重地道：“建哥，辛苦你了。”
这时导演跑了过来，对林枫道：“枫少，该给杨书记化妆了。”
林枫闻言点了点头，陪着杨建一起上了一辆房车里，半个小时过后，杨建从车上下来了，满脑袋都是血，脸上也是淤青一片，那模样要多惨有多惨；今儿给杨建化妆的可是国内电影界知名的化妆师，这化妆的水平自然是出神入化，就连孔增辉等人看了也是暗暗佩服，虽然明知是假，可是却跟真的被打成这样了一模yi艳g。
紧接着第二场戏又开演了，孔增辉让鼻青脸肿的杨建跪到了海滩边上，然后恶狠狠地道：“你他妈到底说不说？”
杨建正准备抬起头来说台词，导演就大喊了一声：“卡。”接着这位导演三步并两步的跑到了孔增辉的面前，破口骂道：“你他妈是猪是不是？吼人都不会吼？你看看你那张破脸，妈的，眉头再皱紧一点儿，表情再凶狠一点儿你他妈会死呀？重来！”
说完这话，导演骂骂咧咧的回到了自己的位置上坐下，孔增辉则是差点儿哭了出来，自己好歹也是中央直属机关的一个处级干部，居然被一个平头百姓吼得跟孙子似的，太憋屈了。
憋屈归憋屈，孔增辉此刻也只好按照导演的要求再来一次，当下他整理了一下自己的情绪，然后对着杨建凶神恶煞地吼道：““你他妈到底说不说？”说完这话他还一巴掌扇到了杨建的脑袋上，杨建猛地一抬头，瞪着眼睛对孔增辉道：“没人指使，那都是我出于李局被刑讯逼供的义愤自己干的，与别人无关。”
“行，你他妈有种。”孔增辉冷笑了一声，大声吼道：来人，给我收拾他。”
话音刚落，另外三名中纪委的工作人员立刻抓着杨建的头发和脖子，把他的脑袋死死的摁进了海水里，过了好几秒钟才松手。
杨建的脑袋从海水里冒出来以后，他吐出了一大口海水出来，瞪着眼睛对孔增辉怒道：“姓孔的，有种今儿你就把老子弄死在这儿，我杨建就算触犯了法律，该怎么制裁就怎么制裁，你这样刑讯逼供老子不服！”
“不服？”孔增辉眼睛一瞪，一个清脆响亮的耳光就给杨建招呼了过去，只听他恶狠狠地道：“姓杨的，实话告诉你，我们这次来可是奉了顾书记之命。”
杨建一脸的茫然，问道：“哪个顾书记？”
孔增辉冷笑道：“你还真会装傻充愣，中纪委顾天海顾书记的大名你都没听说过？你他妈要是识相的话就按照我说的话去做，我包你没事儿，否则就算弄死你也没什么大不了的；你不过就是一个小小的副部级干部，在老百姓眼里你是大官，可是在咱们顾书记眼里，你就是一只小蚂蚁，他老人家轻轻一动手指就可以捏死你。”
杨建闻言也冷笑了一声，道：“你想让我说什么？”
孔增辉道：“你就说是林枫指使你率领警察去围攻琼海省高级人民检察院和崖州市人民检察院的，只要你这么说这一劫就算过去了，否则明年的今天就是你的忌日。”
“绝不！”杨建当即义正言辞的吼了起来，高声道：“一人做事一人当，你想叫我冤枉林副市长，做梦去吧，有种你今儿就杀了我，想要我冤枉好人，白日做梦！”
“王八蛋，你找死！”孔增辉闻言勃然大怒，一拳就打在杨建的背上，接着他们四个人围着杨建又是一阵拳打脚踢，直到一分钟以后，一名中纪委的工作人员忽然脸色大变，朝孔增辉说道：“孔处长，别打了，他好像快不行了。”
孔增辉闻言也是大惊，连忙俯下身子去查看杨建的伤势，少时他惊叫了一声，道：“不好了，姓杨的好像真打出事儿了，快，赶紧把车开过来，送他去医院。”
就在这时，摄影师拿着摄像机晃动了几下，这是给孔增辉四人的暗号，看到这一幕，孔增辉四人当即把手往摄像机的方向一指，厉声道：“你是干嘛的？”
摄像师提着摄像机拔腿就跑，镜头却是对准了后面，孔增辉四人也是抬脚就追，一边追还一边气急败坏地喊道：“站住！听见没有？”
“卡。”导演大喊了一声，站起来满意的点了点头，呵呵笑道：“不错，这一段拍得好极了。”
几名阎光头的马仔闻声立刻跑到了杨建跟前，争先恐后的拿着毛巾给杨建擦拭着头上和身上的海水；林枫对孔增辉四人道：“你们今儿干得不错，我很满意，不过在事情了结之前还得委屈你们一下，我给你们安排了酒店，这段时间你们就在里面好吃好喝的住着，等事情结束以后你们就可以回京了。”
孔增辉闻言道：“林少爷，我们这次来抓杨书记也是奉命行事，还希望你高抬贵手放我们一马。”
林枫呵呵笑道：“放心，我这人从来不干过河拆桥的事儿，这段时间只要你们乖乖的在酒店待着不与外界联系，我保证此事过后你们绝对平安无事，而且你们的仕途也不会受到影响。”
“谢谢林少爷。”孔增辉四人连忙道谢，虽然对林枫的话半信半疑，不过事到如今他们也只好跟着林枫一条道走到底了。
孔增辉等人被阎光头的马仔开车送走之后，林枫当即对导演说道：“你马上回去把今天拍的东西剪辑好，一定要做到毫无瑕疵，要是让人看出破绽来，我会让你哭都哭不出来的；还有，此事绝对不可以泄露出去，谁要是敢在外面乱嚼舌根，我会让他死得相当难看。”
导演闻言赶紧道：“枫少，你放心，阎总早就交代过了，今天来这儿的都是我们公司最顶尖的专业电影人，保证影片看不出任何破绽；而且我们都是阎总的心腹，你就放一百个心好了，我们一个字也不会说出去的。”
“很好。”林枫点了点头，和杨建一起上了那辆房车，然后直接把车开到了琼海省军区总医院，朱正义早就等在那儿了；随后杨建秘密进入了一间icu病房躺在了病床上，在完成了拍照取证和伤情鉴定之后，他的全身上下都被绷带裹得跟粽子似的，林枫对杨建说道：“建哥，这几天还得委屈你一下，直到我从京市回来，你可要在床上躺好了，千万别乱动，被人看见咱们可就功亏一篑了。”
杨建点了点头，道：“行，你就放心好了，哥哥我知道这事儿的重要性，绝对不会下床的，就算是拉屎拉尿我都在床上解决。”
“那就好。”林枫轻轻在杨建的肩膀上拍了一下，然后转身就走了。
第二天一大早，美林雅集团的专机就从椰城机场起飞了，林衙内带着自己一手导演的大戏要去京市展开对蒲胜凯的大反击了。

第四百二十六章 病房对话

就在林枫飞赴京市的当天下午，华共中央办公厅变得异常忙碌了起来，紧接着中央各个部委以及全国各省委的办公厅电话此起彼伏的响了起来，通知如出一辙，第二天上午九点所有的政治局常委、委员以及各省市一把手全部到中央大礼堂开会，不得请假和缺席；稍微有一点儿政治敏感性的人都从中嗅出了一丝不同寻常的气味来，明天的华国政坛必有大事发生。
第二天上午九点，各位与会的领导们准时的出现在了华国的中央大礼堂里，所有人都在交头接耳的打听着今天开会的内容，但是却没有任何一个人知道。
很快，华国政坛九大佬在林老爷子的带领下步入了会场，林老爷子一脸的阴沉，明眼人都可以看出他脸上的愤怒表情；看到这一幕，所有与会官员们的心头都不由自主的咯噔了一下，看来今儿注定是有人要倒大霉了。
果然，会议一开始林老爷子就说道：“今天召集大家来是有一件重要的人事调整需要宣布；顾天海同志因为身体不适，主动提出不再兼任中央纪委书记一职，经过我们几位常委讨论，原则上同意顾天海同志的请求，同时由现任中央纪委常务副书记唐光耀同志接替中央纪委书记一职，不知道大家对此有何看法？”
此话一出，与会各位官员立刻把目光投向了在坐的各派系首领的身上，只见他们一个个双唇紧闭，似乎根本没有对此事有任何的异议；林宋两系的官员倒还好点儿，蒲袁岳三家的官员们却是一个个心里直犯嘀咕，顾天海为什么会主动提出把中央纪委书记这么重要的职务让出来？林家要接管这个实权部门为什么蒲袁岳三家的大佬们不出言制止？虽然心里想不通，无奈大佬们都没发言，因此在坐的各位官员也不敢轻易发言。
看到这一幕，林老爷子点头道：“既然大家都没有异议，那么这项人事调整就算通过了，接下来我们来讲讲加强党员领导干部作风建设的问题。”
两个小时以后，会议结束，几乎所有的蒲袁岳三系官员步出会议室后都围到了一起，七嘴八舌的讨论着今天会场上这一qiguài的现象；最后据某个消息灵通人士说，昨天晚上有人看见林老爷子的专车停在了顾天海家门外，至于他们之间谈话的内容则没有任何人知道。
而此时的林枫已经坐着飞机回到了椰城，原本以为这次自己导演的一出大戏肯定会把顾天海彻底拉下马来，没想到林老爷子却做出了一个重要决定，只剥夺顾天海的中纪委书记一职，他的政治局常委却予以了保留，而且处理的方式也相对平和，林枫拍摄的大片儿根本就没拿到会上去播放，这让原本兴致勃勃的要把顾天海彻底拉下马的林枫心里多少有些失望。
不过林老爷子在政坛的高瞻远瞩和思维方式根本不是林枫这个愣头青可以比的，就算是做为重生者他也想不到林老爷子那么远；他老人家考虑的是整个华国政局的稳定，而不仅仅是要把对方的某个人拉下马来处理掉那么简单，因此对于林老爷子的这个决定林枫最终还是表示了同意，不管怎么说，林家能把中纪委书记这个实权部门的一把手拿到手，这件事儿已经算是占了大便宜了，一想到这儿，林枫原本还有些小郁闷的心里也就平衡了。
而杨建率领民警围攻琼海和崖州两级检察院的事儿也一并有了结论，林老爷子给了杨建一个行政记过的处分；由于林老爷子在顾天海这件事情上等于是放了顾天海一马，因此对于杨建的这个处罚决定蒲袁岳三系的大佬们也都投桃报李的表示了同意；杨建干的这件事儿不管咋说的确是非常出格，甚至可以说是惊世骇俗，如今能以一个行政记过处分了结，也算是很不错了，唯一让林枫觉得内疚的就是，杨建这次完全就是替自己背了黑锅；因此一回到椰城，他马上就去医院看望杨建去了。
在一间卤味店切了一斤卤猪头肉，又要了一只卤鸭子，还买了些卤猪耳朵，再加上两瓶飞天茅台，林枫提着一大口袋东西走进了杨建住的icu病房里。
看到林枫进来，杨建嗖的一下就从病床上坐了起来，急切地道：“枫少，你咋这么快就从京市回来了？”
林枫呵呵一笑，道：“事儿办完了呗。”
“这么快？”杨建疑惑的看了林枫一眼，见他点头，当即兴奋地道：“这么说我可以出院了？”
林枫摇头道：“那可不行，我刚在京城里说你被打成了重伤，这才几天呀，你就去外面露脸，那我咋说？说你天生骨骼奇异，是万中无一的练武奇才？孔增辉他们那一顿暴打间接打通了你的任督二脉？”
杨建也看过周星星的电影《功夫》，当即扑哧一声笑了出来，林枫把卤菜和茅台酒放到了病床旁的柜子上，道：“建哥，起码还得委屈你在这医院里躺二十天，这不，我带了卤菜和好酒给你赔罪来了。”
一看有酒和卤菜，杨建当即开了一瓶飞天茅台，逮着瓶子就灌了一口，接着他长长的舒了一口气，感叹道：“这酒真好喝，枫少，你是不知道哇，这几天我躺在病床上有多痛苦，为了演得像模像样，不能动弹不说，就连吃饭也只能吃点儿流质食物，可真是愁死我了。”
“建哥，委屈你了。”林枫拿起另外一瓶飞天茅台把它打开了，然后举着酒瓶对杨建道：“建哥，这酒算是兄弟我给你赔罪了。”
杨建闻言先是一愣，随即说道：“不就是在医院里躺二十天嘛，无所谓，好端端的你给我赔啥罪呀？”
当下林枫把中央对顾天海的处理以及给杨建记过的事儿说了一遍，然后道：“建哥，这次的事儿你是在帮我背黑锅，我对不住你，来，小弟敬你，算是给你赔罪了。”
杨建闻言当即放下了手里的酒瓶子，道：“枫少，你要这么说这酒我可就真喝不下去了，没有你哪能有我杨建的今天呐，别说是帮你围攻什么检察院了，你就是叫我杨建杀人放火我也在所不辞，士为知己者死，咱们两兄弟啥也不说了，成吗？”
林枫闻言感动得哈十八下来了，他红着眼眶举起了手里的酒瓶，深情地道：“建哥，我听你的，咱们两兄弟啥也不说了，一切都在酒里，来，喝。”
“喝。”杨建举起酒瓶跟林枫碰了一下，然后昂着脖子咕咚咕咚就扯下去小半瓶，少时他用手抹了一下自己的嘴巴，开心地道：“舒坦呐！”
“来来来，别光顾着喝酒，吃点儿卤菜。”林枫拿起一袋卤猪头肉递到了杨建的面前，杨建直接用手就抓了一块扔进了嘴里，一边嚼一边赞不绝口地道：“嗯，味道不错，香。”
林枫也把手伸进了袋子里，拿起一块卤猪头肉扔进了嘴里，这时就听杨建说道：“枫少，这次蒲胜凯那孙子是偷鸡不成蚀把米，不过我估摸着这狗日的绝不会善罢甘休，他肯定还会再出阴招来整咱们，咱们也不能光打防守反击，必须主动出击，让他知道咱们也不是好惹的主。”
林枫点了点头，道：“咱俩想到一块儿去了，来而不往非礼也，咱们也该出手挫一挫他的锐气了，只是我目前还没想好该怎么做，不知道你有何高见？”
杨建说道：“高见谈不上，你也知道，我这人是个直性子，那些拐弯抹角阴人的招数我也不会，不过我倒是有些不成熟的想法，你给我参谋一下，看看可行不？”
“你说说看。”
“是这样，我听说蒲胜凯最近正在募集资金，准备在崖州搞一个大型的工业园，我虽然不太懂经济，我可却知道只要有工业园就避免不了有污染，崖州是一座旅游城市，靠的就是得天独厚以及没有污染的环境，这工业园搞起来虽然会让崖州增加工业产值和就业岗位，却是要毁掉崖州的青山绿水，也会影响到崖州作为国际知名旅游城市的地位；我可以毫不客气的说，蒲胜凯这孙子是急功近利的想给自己增加政绩，却完全忽视了工业园的负面效应，长远来看对崖州绝对是弊大于利，你说咱俩要是把这事儿给他搅黄了他会不会气个半死？”
林枫点了点头，道：“建哥，你说得没错，蒲胜凯这孙子搞工业园根本就是没安好心，不过我总觉着他这么大张旗鼓的搞工业园不可能光是为了增加政绩那么简单，这里面一定还有大文章。”
杨建闻言满不在乎地道：“管他狗日的什么大文章小文章的，总之先把这事儿给他搅黄了再说。”
林枫反问道：“那你说该如何搅黄呢？”
杨建呵呵一笑，道：“我是这样想的，前一段时间崖州不是发生过好几起重特大刑事案件吗？你回去就让雅蓉打报告给崖州市委，要求大力加强公安的经费投入和装备建设，我也会让周克钟和省公安厅给崖州市委施压，另外你再想想有没有别的地方要花钱的，总之咱们就想办法把崖州市委那点儿钱都给榨干，没了钱我看他蒲胜凯拿什么把那破工业园搞起来。”
林枫点头笑道：“这主意倒是不错，行，回去我就让雅蓉姐打报告，先把蒲胜凯变成穷光蛋再说。”
杨建开心的举起了酒瓶，道：“来来来，喝酒，预祝咱们这次行动马到成功。”
两个小时过后，林枫带着微微的醉意从琼海省军区总医院出来了，上车之后，靳战东开着车直接上了回崖州的高速公路。
一路上林枫都躺在车椅上闭着眼睛，其实他根本没睡着，他是在想如何把崖州市委的钱都给用出去，渐渐的他的嘴角微微扬了起来，等到车子到了崖州下高速公路的时候，林枫已经微笑着在欣赏窗外那美丽如画的滨海风景了；崖州的天是那样蓝，海是那么美，林枫在自己的心里暗暗发誓，不管如何，一定要帮崖州抱住这如诗如画的美丽景色，这是老天爷赐给崖州人民的珍贵财富，任何人都休想把它给毁掉。

第四百二十七章 给你一烟灰缸

回到崖州的当天晚上，林枫跟徐美丽这个妖精在房间里折腾了一整夜，战斗的痕迹遍及床上、地上还有阳台上，徐美丽发起情来的淫声浪叫整夜都回荡在凯申大酒店的顶层；不过第二天林枫还是起了一个大早，然后就坐车去市委上班去了。
也许是因为昨晚的体力透支，今天林枫总觉得浑身没劲儿，而且脑袋也是晕晕沉沉的，似乎有一点儿感冒的迹象；拿出体温计测了一下体温，三十九度，这已经代表着高烧了，当下林枫用力晃了晃脑袋，准备出门去叫靳战东开车送他去医院。
刚走到门口，市委办公室副主任刘玉芬就推门走了进来，俩人差点儿撞到了一起；随即俩人有些尴尬的笑了笑，就听刘玉芬道：“林副市长，你要出去呀？”
林枫点了点头，道：“我有点儿不舒服，刚刚测了一下体温，三十九度。”
刘玉芬闻言脸色顿时浮现出一片惊讶之色，她连忙道：“那你快去医院看看吧。”
“我这不正准备去医院嘛。”林枫淡淡一笑，随即问道：“对了，刘副主任，你来找我有什么事儿？”
“哦，是这样，刚刚蒲书记打电话给我们办公室，让我们通知在家的各位常委，十点钟在七楼小会议室开会。”
不待林枫答话，刘玉芬又笑道：“林副市长，我看你还是先去医院看看吧，毕竟身体重要，待会儿我帮你给蒲书记请个假就是了。”
“谢谢。”林枫点了点头，随即去隔壁办公室叫上了靳战东；一听说林枫发烧了，靳战东赶紧开着车把他送到了崖州市人民医院。
由于害怕众位夫人担心，因此林枫根本没敢把自己发烧的事情告诉她们，就连目前正在崖州市人民医院担任副院长的苏梅也没通知；到了医院以后，林枫就跟一名普通患者yi艳g先去挂了号，然后又去找医生看了看，最后医生给林枫开了一些口服药和两瓶点滴。
到了注射室之后，特别害怕打针的林枫汗毛都竖起来了，那惊恐的模样逗得几个年轻小护士偷偷直乐；好不容易把针头扎进了静脉里，靳战东便搀扶着林枫来到了休息室。
没想到刚一坐下，林枫的手机就响了起来，拿起来一看，是市委办公室打来的，刚一接通电话，就听见了刘玉芬的声音：“林副市长，你在医院吗？”
“嗯，刚刚才把点滴打上。”
“蒲书记不同意你请假，让你赶紧回来开会。”
林枫闻言一股手机火直接就冲到了脑门上，正要发飙，他却忽然感觉不对了，电话里怎么会有哭声呢？当下他赶紧问道：“刘副主任，你咋了？你是在哭吗？”
刘玉芬轻轻抽泣了两下，道：“没有，林副市长，你听错了。”
“不可能，你明明在哭，你快告诉我，究竟是咋回事儿？”
“我……”刘玉芬欲言又止，在林枫的再三追问下才最终说出了实情，原来她刚刚代替林枫去给蒲圣凯请假，没想到却遭到了蒲圣凯劈头盖脸的一顿臭骂，女同志脸皮薄，几句话就给骂哭了。
挂了电话，林枫气得是七窍生烟，他左右看了看，忽然抬起头对靳战东道：“走，送我回市委。”
靳战东当即表示了反对，道：“枫少，你还在输液呢，要回去怎么着也得等把这两瓶液输完了再走啊。”
林枫起身道：“我就要现在回去，你去给护士说一下，这两瓶点滴等我输完了就把输液瓶还回来。”接着他冷笑一声，道：“姓蒲的觉得我在医院打点滴不舒服，非要请我回去，行，那老子就在市委会议室打点滴去，走。”
崖州市委七楼的小会议室里，蒲胜凯正在大发雷霆，拍着桌子骂道：“林枫这是要搞什么？前些日子开会我还在强调纪律，今儿居然又给我演这么一出；不假外出还非撒谎说什么发高烧了，居然还叫办公室的刘副主任帮他请假，他真的病得这么厉害吗？连到我办公室里请个假都不行？退一万步说，打个电话给我也可以啊！林枫这简直是无组织无纪律到了极点；现在我决定给与其旷工一天，全市通报批评的处分，大家以为如何？”
在坐的李雅蓉和宋丹妮听到蒲圣凯这番话都是心头一惊，她俩倒不是担心什么处分的事儿，她俩关心的是林枫到底有没有发烧；正在两个女人心急如焚之际，一阵敲门声传来，回头一看，林枫走了进来，靳战东在他身后还高高的举着一个输液瓶。
李雅蓉和宋丹妮当时就紧张了，要不是有这么多人在场，她俩早就扑过去嘘寒问暖了。
林枫也注意到了二女关心的目光，他给了李雅蓉和宋丹妮一个淡淡的微笑，随即便脸色一正，面无表情的走到了自己的座位上坐下，而靳战东也举着输液瓶站到了林枫的身后。
蒲胜凯还没开口说话，林枫就从衣兜里摸出了看病的发票、病历，然后顺手就丢到了蒲胜凯的面前，淡淡地道：“蒲书记，我现在正式通知你，我病了，高烧三十九度。”
蒲圣凯拿起林枫的病历胡乱翻了两下，皮笑肉不笑的说道：“看来林副市长还真是病了啊！年纪轻轻的身体怎么这么差？”
林枫听得出蒲圣凯是在奚落自己，他正准备出言反击，蒲圣凯却抢先说道：“行了，人都到齐了，咱们开会；今天这个会咱们主要是讨论一下滨海工业园的建设问题，根据前期……”
蒲圣凯刚讲了没两句，就发现林枫趴到了桌子上，当下他重重的拍了一下桌子，厉声道：“林枫，你在干什么？咱们这是在开常委会，你这么萎靡不振的干嘛？”
林枫闻言慢悠悠的抬起头来白了他一眼，有气无力地道：“蒲书记，我在生病，精神不起来。”
蒲圣凯大怒，朝林枫吼道：“有病就去治病，别跑到会议室来装死。”
话音刚落，就看见林枫右手一扬，一个东西就朝面前飞了过来，啪的一声，蒲圣凯只觉额头上传来一阵钻心的疼痛，他哎哟一声就惨叫了起来；睁眼一看，一个玻璃烟灰缸正摔在自己面前的桌子上。
蒲圣凯这下彻底火了，他把手往林枫一指，刚要骂人，却看见林枫站了起来，同样把手指向了自己；只听林枫怒不可遏地朝他吼道：“蒲圣凯，你他妈别太过分了！老子在医院打点滴，你丫的非要叫老子回来开会，我回来了你又叫我去医院，你他妈究竟想怎么着？当你妈个市委书记你了不起呀？故意刁难老子你也得有个度啊！老子告诉你，我林枫是你的下属，不是你的奴才，拍桌子打板凳的这套少在老子面前表演，玩这些，你丫的找错人了！”
“你……”蒲圣凯指着林枫气得浑身发抖，过了好几秒钟他才回过神来；只见蒲圣凯对在坐的常委们大声道：“刚刚林枫拿烟灰缸砸我大家可都看见了！”随即他转过头对李雅蓉说道：“李书记，通知公安局的民警过来，把林枫给我抓起来。”
让李雅蓉下令警察来抓林枫，这种事情的几率不是微乎其微，而是根本没有；李雅蓉听了蒲圣凯的话只回给了他一个白眼，然后便把脑袋转向了另一边。
蒲圣凯见状更是气得头发都立了起来，整张脸都拧在了一起；只见他转过脸朝门口吼道：“保安！保安！”
不一会儿，十几个保安就冲了进来，保安队长惊恐万分的问蒲圣凯道：“蒲书记，出什么事儿了？”
蒲圣凯把手指向了林枫，怒不可遏地道：“把他给我抓起来，押到公安局去？”
保安队长和一众保安闻言全都傻眼了，他们做梦都想不到市委书记居然会叫他们去把一个副市长给抓起来押送公安局，这到底是怎么了？然而他们还来不及多想，又听蒲圣凯吼道：“还傻站在这儿干嘛？不想干啦？”
这些保安可不知道究竟发生了什么事儿，他们更不知道林枫是何许人也，他们唯一知道的就是蒲圣凯才是崖州的一把手，既然是他让抓的，那就抓呗。
这群保安呼啦一下就冲向了林枫，然而结局却是一分钟之内全部躺在地上起不来了，靳战东就像一尊门神yi艳g，一只手举着输液瓶，另一只手孔武有力地挥舞着，凡是接近到林枫一米之内的保安全都被他一拳一拳的打翻在地，根本连林枫的身都近不了。
看到这一幕，蒲圣凯简直快要疯掉了，他拿起手机就拨打了一个电话，没过多久，就看见一个年轻人跑了进来，这人在坐的很多都认识，蒲圣凯的司机吴彬，然而许多人却不知道，这个吴彬还有一个中警内卫的身份。
看到吴彬进来，蒲圣凯就跟打了鸡血似的，昂着脖子指着林枫和靳战东高声道：“把这俩人给我拿下。”看他那一脸自信的表情，对于吴彬的功夫很是相信。
然而这次蒲圣凯却是彻底想错了，当吴彬抬起头来看到了靳战东的那张脸时，整个人都呆住了；靳战东可是中警内卫里排名第一的高手，跟别人打三五个人根本就不够吴彬看的，然而要跟靳战东打，吴彬有这个自知之明，两个自己加起来一块儿上也不是靳战东的对手。
看到吴彬傻站在那儿没动，蒲圣凯正想催促，这时却听靳战东对吴彬冷笑道：“小吴，怎么着？要跟我在这儿练练？”
吴彬当即朝靳战东露出了一个尴尬无比的笑容来，随即他连忙低头凑到蒲圣凯的耳边轻声道：“蒲书记，这个人叫靳战东，是我们中警局的第一高手，听说他是林总书记的首席警卫，他怎么会在这儿呀？”
蒲圣凯闻言也傻眼了，没想到林老爷子居然会把自己的首席警卫派给林枫做保镖，这可麻烦了；不耐烦的挥手示意吴彬出去以后，蒲圣凯站了起来，一脸怒火的望着林枫，咬牙切齿地道：“姓林的，咱们走着瞧。”
说完这话，蒲圣凯捂着自己红肿的额头转身就走出了会议室，刚一出门，就听见会议室里传来林枫的怒吼声：“我瞧你大爷！老子等你！”

第四百二十八章 你会的我也会

在医院里简单的处理了一下额头上的瘀伤之后，蒲圣凯立刻驱车赶到了椰城，然后直奔琼海省委。
看到蒲圣凯额头上裹着纱布走进办公室来，琼海省委书记常文良惊得是目瞪口呆，他急忙迎上前去，急切地问道：“蒲书记，你这是怎么搞的？”
蒲圣凯铁青着一张脸对常文良说道：“常书记，我这个崖州市委书记没法当了，我看你还是另请高明吧。”
常文良急了，连忙问道：“蒲书记，你这话是从何说起呀？好端端的为什么要撂挑子呢？”
蒲圣凯义愤填膺的把今天在崖州市委开会的情况说给了常文良听，然后道：“林枫这小子简直是无法无天了，我怕这个市委书记再当下去命都要没了，总之我今儿来就是要你给句准话，要么严肃处理林枫，要么我辞职不干了，你看着办吧。”
望着气呼呼的蒲圣凯，常文良心里也是五味杂陈，处理林枫他不敢，那可是林老爷子的亲孙子，可是让蒲圣凯憋着一肚子火离开崖州他也不敢，人家可是蒲老爷子的亲儿子，常文良搞不懂，为什么偏偏就是这二位爷互相掐起来了呢？此时此刻，常文良觉得自己这个省委书记当得是要多憋屈有多憋屈。
当下他给蒲圣凯泡了一杯大红袍端到了面前，和风细雨的说道：“蒲书记，你和林枫都是颇具领导才能的好干部，大家又在同一个单位上班，为什么就不能和睦相处呢？你们这样互相掐架，让我很为难呐。”
蒲圣凯闻言抬起头来看了常文良一眼，只见这位封疆大吏的脸上写满了无奈的表情，这也难怪，自己今儿提的这二选一着实是让常文良打心眼里为难了；不过事已至此，怒火中烧的蒲圣凯哪儿还有心思管常文良的感受，看到常文良想在自己面前当和事老，蒲圣凯更是气不打一处来；他猛地一下站起身来，瞪着眼睛对常文良道：“常书记，如果你觉得我这个崖州市委书记人言轻微的话，那我现在以蒲家人的身份正式要求你严肃处理林枫，这总可以了吧。”
常文良闻言脸上露出一抹苦笑来，他长长的叹了一口气，低声道：“蒲书记，你要是这么说的话我也无话可说了，这样，你先回去吧，这件事情明天我就给你答复，如何？”
蒲圣凯冷笑了一声，点头道：“好吧，希望你不会叫我失望。”
待到蒲圣凯走后，常文良回到了自己的座位上，一张脸就跟苦瓜似的，大神掐架小鬼遭殃，他实在是想不通这种破事儿为什么让自己给摊上了呢？怎么办？常文良一脸苦色的闭上眼睛沉思了起来。
想了大半天，常文良还是拿不定主意，就在这个时候，琼海省委常委兼省办公厅主任陈国林走了进来，当他看到常文良那愁眉苦脸的样子时，连忙问道：“常书记，你这是怎么了？”
琼海的省委常委里面陈国林是和常文良走得最近的，俩人私底下的关系也非常好；当下常文良重重的叹了一口气，指着沙发道：“是老陈来啦！坐吧。”
陈国林坐下以后正打算再次问一下常文良发愁的原因，没想到常文良却道：“老陈，你有烟吗？”
常文良可是从来不抽烟的，是什么事儿至于让他愁成这样呢？陈国林是百思不得其解；不过他还是赶紧把自己的软中华摸了一支出来递给了常文良，常文良接过烟以后点上火猛吸了两口，随即便被烟呛得咳咳咳的咳嗽了起来。
接着他又是一声长叹，这才把刚刚蒲圣凯跟他的一番对话说给了陈国林听；陈国林听完后愤然道：“常书记，好歹你也是咱们琼海的省委书记，作为一个下属他居然敢跑到你的办公室来大呼小叫的，还敢威胁你，这个蒲圣凯简直是太目中无人了，真是狂妄至极。”
常文良闻言苦笑道：“这有什么办法呢？人家可是蒲家的嫡系，我这个省委书记在他的面前就如同蝼蚁一般，人家随时都可以捏死我。”
陈国林听了常文良的这番话也沉默了，常文良说得一点儿没错，在外人眼里像常文良这样的官员是神一般的存在，可是在京市那些大家族的子弟眼里，确实跟蝼蚁差不多；当下他也点了一支香烟，陪着常文良在办公室里默默的抽起了烟来。
一支烟抽完，陈国林忽然抬起头来，对常文良道：“常书记，事到如今也许只有一个人能救你了。”
常文良闻言大喜，连忙问道：“谁？”
“林枫。”陈国林的嘴里干脆利索的说出了这个名字；常文良却道：“老陈，你能不能说得具体点儿？”
陈国林道：“常书记，从蒲圣凯今日的所作所为来看，这个人简直是狂得没边儿了，可惜他时运不济，遇到了一个比他更狂的人，那就是林枫；开常委会二话不说就敢拿烟灰缸砸他脑袋，这说明林枫和蒲圣凯之间的矛盾已经到了水火不容的地步，蒲圣凯要你处理林枫，你如果把这事儿捅到林枫那儿去，他肯定会帮你的，毕竟这一次帮你就是在帮他自己；还有，林枫这人狂归狂，却是有的放矢，什么场合该狂，对什么样的人该狂他分得清楚，不像蒲圣凯似的，看谁都自觉老子天下第一，与其说这是狂，我看还不如说是疯，这家伙就是一个典型的疯子，要制住这样的疯子，也只有林枫这样的狂人才办得到，你说呢？”
常文良仔细听完了陈国林说的话，心头的郁闷和烦恼像是一扫而空了似的，他激动的站起身来握着陈国林的手道：“老陈，真是听君一席话胜读十年书啊！我现在知道该怎么做了，谢谢你给我指点迷津。”
陈国林也是激动的握紧了常文良的手，动情地道：“常书记，祝你好运。”
常文良感动得热泪盈眶，嘴里连声说着谢谢；送走了陈国林以后，常文良立刻拿起办公桌上的电话打给了林枫，电话很快就接通了。
“小林，你在干嘛呢？”
“哦！是常书记呀！常书记你好，我现在正在医院里躺着呢。”
“你不要紧吧？”
“没事儿，就是有点儿发高烧罢了。”
“没事儿就好，对了小林，我跟你说一件事儿。”当下常文良把刚才蒲圣凯到自己办公室来的所作所为给林枫讲了一遍，然后道：“小林，你应该知道，我对你的为人和政治前途都是非常看好的，蒲书记要求我处理你我这心里肯定是一百个不愿意，可是蒲书记又非要逼着我表态处理你，弄得我真是左右为难啊！我想听听你的意见，你觉得我现在该怎么办？”
林枫闻言在电话那头微微笑了笑，常文良心里是怎么想的他此刻已经完全明白了，不管咋说，常文良毕竟是雄霸一方的封疆大吏，如果能得到他的青睐，甚至把他拉上林家的战船，这不管是对于自己还是对于整个林家都是有百利而无一害的，这种千载难逢的机会可不多啊！
略微思考了一下，林枫脸上的笑容变得更灿烂了；他刚刚想到一个既可以帮了常文良，又顺便还能把蒲圣凯给摆上一道的好主意；只听他道：“常书记，蒲圣凯不是让你在处理我和他离开崖州之间二选一吗？他可以这样搞，你也可以，你照我说的去做，我保证以后蒲圣凯不敢再到你面前造次了。”
林枫把自己的想法给常文良说了一遍，常文良听完后整个人都傻了，这招固然能让自己摆脱目前的困境，但是却有一个非常巨大的副作用，那就是彻底把蒲家给得罪了；毫不夸张的说，与其按照林枫的方案办，还不如直接批准蒲圣凯辞职，说不定那样自己和蒲家的关系还有一线转机。
然而林枫说得明白，照他的意思办，林家必定会在蒲家向自己发难时挺身而出保护自己，有这样一棵大树罩着，今后自己这个省委书记才能当得名符其实；天底下从来就没有白吃的午餐，常文良非常明白这个道理，要林枫帮助自己，那就必须要对林枫投桃报李，综合林枫和蒲圣凯二人的表现和林蒲两家的实力，无疑靠向林家是最有益的，更何况林枫说话完全没有蒲圣凯那种咄咄逼人，不可一世的傲慢姿态，这一切的一切最终促使常文良的心里下定了决心，以后他就跟着林衙内混了。
挂了电话以后，常文良整个人都精神了起来，他让秘书去预定了当天晚上飞往京市的机票，然后坐着飞机就往京市去了。
到了京市已经是凌晨了，常文良找了家专门招待入京的省级高官下榻的五星级酒店住了下来，第二天一大早他就去往了中央大礼堂。
常文良早就打听好了，今天华共中央要在这里召开政治局会议，虽然他不是政治局委员，可是作为琼海的省委书记，他还是有资格进到这里面的。
听说不是政治局委员的常文良主动跑来了，林老爷子和蒲老爷子等人都感到有些吃惊，像常文良这种级别的官员主动回京一般只有一种情况，那就是他的治下发生了一些非常重大的紧急事件需要当面向中央汇报，当下林老爷子急忙叫秘书把常文良带进了会议室，他刚一进门林老爷子就急切地问道：“文良同志，你回京来干嘛？是不是琼海那边出什么大事儿了？”
此时与会的政治局常委和委员们全都一个个眼巴巴的望向了常文良，琼海是华国最南端的一个省份，紧挨着和周边国家冲突不断的南海，对于华国的国防安全和边境稳定有着至关重要的突出作用，因此对于琼海的情况大家都异常的关心，就怕那边出了什么乱子。
常文良有些紧张的用手擦了擦额头的汗水，然后迎着众人的目光从衣兜里摸出了一个信封来，接着他缓步来到了林老爷子的面前，毕恭毕敬的把信封放到了林老爷子面前的桌子上；林老爷子低头一看，只见信封上赫然写着“辞职信”三个大字；看到这一幕，林老爷子当即把头猛地抬了起来，疑惑万分地道：“文良同志，你这是干嘛呀？好端端的为何要向中央打辞职报告呢？”

第四百二十九章 常书记要辞职

林老爷子的一番话刚一出口，整个会议室都变得异常安静了起来，所有人都给惊呆了；一方诸侯主动跑到中央来打辞职报告，这种事儿可是好多年都没发生过了。
常文良轻轻舒了一口气以让自己没那么紧张，接着他抬起头来望向了与会的官员们，道：“林总书记、蒲总理，各位领导和同志，我实在是走投无路了，这才不得不向中央申请辞职，希望中央和同志们理解我的苦衷。”
这话一出，会场里的人更是傻眼了，究竟是什么样的事儿居然会把一省的省委书记给逼到主动来向中央打辞职报告的地步呢？此刻大家都把耳朵竖了起来，亟不可待的想听听常文良这葫芦里究竟卖的是什么药。
林老爷子正色道：“文良同志，有什么事儿你就说吧，中央一定会秉公处理的。”
“谢谢林总书记。”常文良点了点头，随即说道：“昨天上午我省的崖州市召开常委会，在开会的时候崖州市委书记蒲圣凯同志和副市长林枫同志因为一些口角发生了争执，林枫同志一怒之下就抓起一个烟灰缸砸到了蒲圣凯同志的头上，虽然蒲圣凯同志并没有什么大碍，可是他依然跑到我们省委来找我告状，要求我严肃处理林枫同志；我想这个事儿本身并不大，因此本着团结班子的初衷，我就打算调解一下蒲圣凯同志和林枫同志之间的矛盾，没想到蒲圣凯同志勃然大怒，竟当着我的面儿说出了这样一番话来。”
蒲老爷子一听就紧张了，怎么常文良这话里的意思听着像是要告蒲圣凯的状yi艳g；当下他急忙问道：“他怎么说的？”
常文良有些心虚的看了蒲老爷子一眼，支支吾吾的半天不敢说，虽然他今儿的确是来向中央倒苦水的，可是当着蒲老爷子的面儿说他儿子的不是，常文良依旧感觉鸭梨山大；幸好林老爷子此时给常文良打了一剂强心脏，只听林老爷子表情严肃地道：“有什么你就说，不要遮遮掩掩的，中央自会辨明是非曲直。”
“是，林总书记。”常文良再次轻轻舒了一口气，然后说道：“蒲圣凯同志对我说，如果我觉得他这个崖州市委书记人言轻微的话，那么他就以蒲家人的身份正式要求我严肃处理林枫同志。”
这一下会议室里彻底炸开了锅，议论声顿时在四周响了起来，蒲老爷子更是惊得从椅子上站了起来，指着常文良高声道：“他真是这么说的？”
当看到常文良很肯定的点了点头的时候，蒲老爷子气得脸都发青了，他回过身对林老爷子说道：“林总书记，我有事儿请个假，先走一步。”
林老爷子知道蒲老爷子要去干什么，他默默的点了点头，说道：“老蒲，你去忙吧，这儿有我呢。”
蒲老爷子铁青着一张脸带着自己的秘书和身边的工作人员就快步离开了会议室，林老爷子大声道：“行了，都安静一下，咱们这是在开会呢。”
喧闹的会场一下子就安静了下来，林老爷子把辞职信递回给了常文良，对他道：“文良同志，你先回去吧，好好的安心工作，把琼海治理好，其它的事儿你不用多虑，中央会处理好的。”
常文良接过自己的辞职信，对着林老爷子点头道：“谢谢林总书记，那我就先回去了。”
“你去吧。”林老爷子轻轻一挥手，常文良赶紧转身走出了会议室，直到从中央大礼堂出来，他才发觉自己的整个后背都湿透了，那是太过紧张给吓的，不过事已至此，开弓没有回头箭，一切只好听天由命了。
且说蒲老爷子从会议室里一出来，立刻拿起手机拨打了蒲圣凯的电话，电话刚一接通，蒲圣凯就听到蒲老爷子在电话里怒不可遏地道：“你马上给我回京，我在家里等你。”
蒲圣凯还来不及答话，电话里就传来了嘟嘟声，蒲老爷子一向是一个喜怒不形于色的人，究竟是什么事儿竟惹得他老人家如此动怒？蒲圣凯心里可是一点儿谱都没有，不过既然蒲老爷子发火了，那就说明此事非同小可，当下蒲圣凯急忙快步走出了自己的办公室，跑去机场买了最近的一个航班飞回京市去了。
火急火燎的赶回华夏西园，一进门蒲圣凯就遇到了蒲老爷子的秘书邓文志，他连忙问道：“小邓，我爸这是咋了？”
邓文志小声的在蒲圣凯耳边把今天在中央大礼堂发生的一幕说给了他听，蒲圣凯听完后头皮一麻，整张脸瞬时变得一片惨白，他做梦都想不到一向老实巴交的常文良居然会有这种胆子，竟亲自跑到中央告他的状来了。
“姓常的，你有种！”蒲圣凯咬牙切齿的嘀咕了一句，随即便问明了蒲老爷子目前的所在，然后飞一般的跑去了。
来到西园的后花园里，蒲圣凯一眼就看到蒲老爷子正坐在一个砌在假山上的凉亭里品茶，他赶紧整理了一下自己的头发和衣服，这才小心翼翼的朝蒲老爷子走了过去。
刚一进凉亭，就听见蒲老爷子淡淡地道：“你回来了？”虽然他是在跟自己说话，却是眼皮都没抬一下，自顾自的端着一个很精美的玉质茶杯在喝茶。
蒲圣凯知道蒲老爷子正在气头上，他吓得大气都不敢喘一下，走到蒲老爷子身边小声地道：“嗯，我回来了，爸。”
“坐吧。”蒲老爷子很随意的把手往面前的椅子上指了一下，还是没拿正眼去瞧蒲圣凯；蒲圣凯紧张兮兮的在蒲老爷子对面坐了下来，把头深深的埋了下去，就跟一个做了错事儿等着挨老师批评的小学生yi艳g。
蒲老爷子看到蒲圣凯这副垂头丧气的模样心里也不是个滋味，不管他再怎么做错了，可他毕竟还是自己的亲儿子，可怜天下父母心，当爹的哪有不疼自己孩子的道理；再看到蒲圣凯额头上裹着的白纱布时，蒲老爷子这肚子里的火便彻底消了下去；他心疼地道：“小四儿，你这头上的伤不打紧吧？”
听着父亲那关怀备至的语言，蒲圣凯心里顿时涌过了一股暖流，他抬起头来朝蒲老爷子微微笑道：“爸，我没事儿，医生说了，就是一点儿皮外伤而已。”
“那就好、那就好。”蒲老爷子连连点头，他把一杯刚沏好的雨前龙井递到了蒲圣凯的面前，道：“小四儿，你跟林家那小子之间究竟是怎么一回事儿？还有，你去找常文良到底说了些什么？为何会闹到如今这个地步？你今天必须给我原原本本的说一遍，不许有半句虚言，知道了吗？”
“爸，我知道了，事情是这样的……”当下蒲圣凯原原本本的把整件事情的经过给蒲老爷子叙述了一遍，蒲老爷子一边听一边慢慢的品着杯子里的香茗，至始至终也没有发言，直到蒲圣凯说完以后，他才缓缓地道：“小四儿，知道你这次错在什么地方了吗？”
蒲圣凯点了点头，刚要答话，却听蒲老爷子正色道：“你呀！根本就不知道自己错在了哪儿；林家那小子不管和你有多大的过节，可他毕竟还是一个副厅级干部，也是你的直系下属，作为下属生病了，你应该是嘘寒问暖，而不是故意去刁难人家，你知不知道你这样做会让下面的官员认为你是一个不会体恤下属的上司？你这样做会失掉人心的呀！”
顿了顿，蒲老爷子又道：“咱们再来说常文良，你对他的做法更是愚蠢到了极点，不管怎么说，人家毕竟还是琼海的一把手，是你的顶头上司，你倒好，动不动就拿咱们蒲家这顶高帽子去威胁人家，你知不知道你这样做只会把常文良这样至关重要的官员逼到林家那边去，而且从今往后整个官场之中都会说你是一个目中无人的狂妄之徒，到了那时，下面的人畏惧你而不服你，上面的人畏惧你而不待见你，除了依靠你蒲家人的这个身份吓唬人以外，你将一无是处，你的从政之路也只会四处碰壁，你这简直就是在给自己的政治前途自掘坟墓啊！”
蒲老爷子一番语重心长的话简直是说得蒲圣凯恨不得找个地缝给钻进去，蒲圣凯虽然狂妄，可是对于蒲老爷子说的话却是万分信服的，当下他重重的点了点头，低声道：“爸，我知道错了，真的，我以后会改的。”
“哎！知错能改善莫大焉，但愿你能从这次的事件中汲取充分的教训，记住，为官之人当胸怀坦荡，凡事不必斤斤计较，最重要的是要有越挫越勇的精神，跌倒了不要紧，哪里跌倒就从哪里再爬起来。”
“谢谢您，爸，我会听您的教诲的。”
“很好。”蒲老爷子满意的点了点头，这时就听蒲圣凯问道：“爸，对于这次的事情中央会如何处理？”
蒲老爷子轻轻品了一口茶，淡淡地道：“这个你不必担心，毕竟此事是林家那小子出手在先，咱们还是占了一个理字的，我就推说你是因为挨了打气愤不过，这才对常文良说出了那番气话来，想来定国老弟和各位叔伯们也不会对你怎么着的。”
蒲圣凯闻言心头悬着的一颗大石头顿时落了地，脸上也浮现出了些许笑容来，他又问道：“爸，那林枫打我的事儿又怎么办呢？”
蒲老爷子苦笑道：“还能怎么办？算了呗，毕竟你只是一个皮外伤，无伤大碍，而且林家也有由头，是因为你硬逼着林家那小子挂着输液瓶从医院回来开会，又在会上众目睽睽之下当面儿吼人家造成的人家出手，总之这件事儿是公说公有理婆说婆有理，要扯皮的话只会越扯越乱，你和林家那小子在这件事情上都有过错，就互不追究吧。”
话都说到这份上了，蒲圣凯也没啥好说的了，看来自己的这顿打算是白挨了。
在华夏西园住了一夜，第二天一大早蒲圣凯就坐飞机回到了崖州，他和林枫掐架这件事儿就跟翻书yi艳g，这一页就算翻过去了；不过蒲圣凯并不会善罢甘休，他的当务之急就是要把崖州的滨海工业园建立起来，他已经听到了风声，林枫对他的这项提案非常反对，林枫越反对得厉害，蒲圣凯就对此事的促成越上心，总之这次他是跟林枫卯上了，一连几招都没有占到林枫的丝毫便宜，蒲圣凯那一颗极其自负的心相当不服气，他已经打定了主意，这次如论如何要胜林枫一场。

第四百三十章 蛋疼的常委会

回到崖州的时候已经是中午时分了，简单的在市委食堂吃了午饭，蒲圣凯立刻把电话打到了市委办公室，要求他们马上通知常委们下午两点钟准时到市委七楼小会议室开会。
下午两点钟一到，常委们陆陆续续的走进了会议室，而蒲圣凯早已坐在自己的位置上端着茶杯一边喝茶一边等着了；当看到林枫和李雅蓉还有宋丹妮有说有笑的迈步进入会议室时，蒲圣凯这心里别提是个什么滋味了。
李雅蓉还好点儿，毕竟她跟自己没什么交情，可是对于宋丹妮这个曾经同床共枕了十年的前妻来说，蒲圣凯一看到她对着林枫那灿烂的笑容醋坛子就打翻了一地；要说俩人早已离了婚，彼此之间应该是谁也管不着谁才对，可是男人就是这样，对于自己曾经拥有的女人，哪怕自己不要了，也不愿意再让别的男人染指；虽然蒲圣凯并不知道宋丹妮跟林枫之间是那种关系，可是眼前的一幕还是让蒲圣凯妒火中烧，恨不得现在就冲上去抓着林枫暴打一顿；不过气归气，蒲圣凯还真没有林枫那种胆子二话不说就动手揍人，这是一个人的性格和气质决定的，这一方面蒲圣凯确实比起林枫来差了一大截。
强压下心中的怒火和妒忌，蒲圣凯面无表情地拿出了手里的文件，朗声道：“同志们，今天召集大家来主要还是就滨海工业园……”
谁知道刚起了个头，李雅蓉就把手高高的举了起来，看样子像是要发言；对于这位丝毫不给自己面子的下属蒲圣凯相当看不惯，当下他啪的一下就把手里的资料拍到了办公桌上，对着李雅蓉厉声道：“李雅蓉同志，你到底还有不有一点儿组织纪律性？我们这是在开常委会，我讲话的时候你不要打岔行不行？简直是没规矩！”
“谁打岔了？”李雅蓉当即给了蒲圣凯一个白眼，冷笑道：“我就是举了个手而已嘛。”
“别人讲话的时候举手这就是在打岔！”蒲圣凯对着李雅蓉吼了起来，李雅蓉却是丝毫不惧，她淡淡地一笑，阴阳怪气地道：“你讲你的，我举我的手，碍着你什么事儿了？你要是觉得我不该举手你不理我就是了；蒲书记，刚刚你也说了咱们这是在开常委会，我也是本市的市委常委之一，咱们党历来实行的就是民主集中制，凭什么常委会上我就不能举手发言了？真是的。”
“你……”蒲圣凯指着李雅蓉气得浑身直哆嗦，一个林枫就够他头疼的了，没想到这个李雅蓉也不差，典型的刺儿头一个。
蒲圣凯狠狠压下了要发飙的冲动，朝着李雅蓉瞪眼怒道：“行行行，你是女同志，我不跟你计较，你先说吧。”
李雅蓉闻言当即露出一个胜利的笑容来，随即正色道：“各位同志，相信各位都知道前段时间咱们崖州发生了多起严重的暴力刑事案件，从这些案件中我发现我市的警力配置和警用装备都严重落后，完全跟不上目前社会治安防控体系的需要；为了保障我市的经济建设和社会稳定，保护广大市民的生命财产安全，在这里我代表崖州市公安局的全体民警向市委提出请求，希望市委能允许我们再扩编五百人的民警队伍，同时为我们提供一批新式的警用装备，我的发言完毕。”
话音刚落，宋丹妮就说道：“李书记的意见我完全赞同，我们崖州是世界著名的旅游城市，每年到我们这儿来的国内外观光客不知几何，崖州治安的好坏不仅关系到旅游业这一崖州的支柱产业能否繁荣，更关系到咱们崖州乃至整个琼海，甚至是华国的颜面，因此我认为李书记提出的扩编民警队伍和加强警用装备建设这两项要求完全是现实所需，合情合理，请市委予以批准。”
宋丹妮说完后，林枫也高声道：“李书记和宋副书记的话我完全赞同，请市委慎重考虑。”
蒲圣凯也是在政坛上摸爬滚打好多年的老油条了，他哪儿还听不出李雅蓉这个提案的弦外之意；扩编民警就意味着以后每个月市委都要多给这五百民警开工资，这还不算他们平时的办案经费等费用，这可不是一笔小数字；至于新增警用装备那就更不用说了，那可都得一手交钱一手交货的拿现金去购买，修建滨海工业园本来就是一个天文数字，蒲圣凯现在都还感觉有些捉襟见肘，在这个节骨眼上要是答应了李雅蓉的请求，那修建滨海工业园就不知道要因为资金问题而拖到猴年马月去了；因此蒲圣凯想都没想，当即回绝道：“公安工作是很重要，可是当务之急却是要把滨海工业园建立起来，我看崖州市公安局的警力和装备完全能够应付目前的社会治安问题，这个提案还是留待以后再说吧。”
蒲圣凯刚一说完，李雅蓉就高声道：“各位同志，你们可都听到了啊！是蒲书记亲口说的我们崖州市公安局的警力和装备完全能够应付目前的社会治安问题，既然如此我也没啥可说的了，反正打今儿起崖州要是发生了什么重特大刑事案件或者群体性事件我们警方处置不下来，到时候你们可别说我李雅蓉和我们崖州市公安局不给力呀！”
前些日子崖州发生的那一系列恶性暴力案件到现在都还是让在坐的常委们心有余悸，因此李雅蓉此话一出，市委常委兼市宣传部部长周青秋就对蒲圣凯小声道：“蒲书记，李书记提的这个请求我看还是有一定道理的，咱们崖州也不是没发生过这样的事儿，还是谨慎点儿好，依我看……”
蒲圣凯对着周青秋一瞪眼，周青秋的后半句愣生生的给噎回了肚子里去，得，反正该说的我都说了，你是班长，爱听不听吧；当下周青秋尴尬的把头低了下去，再也不说话了。
蒲圣凯冷笑了一声，对李雅蓉说道：“李书记，你也不要太危言耸听了，你可别忘了，这可是咱们共产党的天下，就算真有什么事儿你们崖州市公安局应付不过来，我们还可以请省里和周边县市的民警帮忙嘛，再不行还可以请驻军帮忙，没什么大不了的。”
“随便吧。”李雅蓉淡淡的回了蒲圣凯一句也不做声了；蒲圣凯似乎感觉自己扳回了一些场子，模样颇为得意，他正准备继续念叨自己的滨江工业园建设计划时，林枫又举手了。
也不管蒲圣凯同意不同意自己发言，林枫就自顾自的说开了，只听他道：“刚刚李书记说的那些事儿是挺急的，不过既然蒲书记认为是小题大做，那我们也没啥意见，不过接下来我要说的这个事儿那可就真是刻不容缓了，必须马上落实。”
蒲圣凯端起面前的茶杯慢悠悠的喝了一口茶，就连眼皮都没有抬起来看林枫一下，他缓缓地道：“林副市长又有什么火烧屁股的事儿了？说吧。”
林枫根本没有理会蒲圣凯的冷嘲热讽，他正色道：“各位同志，咱们崖州的机场目前的年旅客吞吐量已经达到了两百六十万人次，这一数字目前还在快速增长；大家都知道，咱们崖州是一个滨海城市，虽然也有高速公路和铁路到此，可是每年到崖州来的旅客们有百分之八十五依旧是乘坐飞机而来，目前崖州机场的旅客吞吐能力已经完全跟不上急剧增长的旅客数量了，为了崖州市旅游业的繁荣，也为了让来自世界各地的旅客们乘兴而来满意而归，崖州机场的扩建工作是势在必行，因此我希望市委立刻拨出专款用于崖州机场的扩建工作，这是有关部门出具的机场扩建工程的评估报告，请大家审阅。”
说完林枫站起身来，挨个儿把评估报告放到了各位常委们面前的桌子上；蒲圣凯低头用眼睛一扫，一口茶差点儿没呛到鼻子里去，林枫拿出的这份评估报告别的不说，光是工程造价预计就要四百个亿，这简直是要把崖州的财政收入完全榨干呀。
蒲圣凯再也忍不住了，他对林枫说道：“林枫同志，我记得你好像是分管安全和维稳工作的副市长吧，你什么时候越俎代庖的管起经济方面的事儿来了？崖州的机场够不够用关你什么事儿？你还是好好把自己的那一摊子事儿理清楚再说吧。”说完这话蒲圣凯还小声的嘀咕了一句：“真是狗拿耗子多管闲事儿。”
林枫一听就不乐意了，他猛地一下站了起来，对蒲圣凯怒道：“你怎么说话呢？我作为一个市委常委，对于本市大大小小方方面面的工作都可以提意见，这怎么就叫狗拿耗子多管闲事儿了？照你这么说，那以后安全和维稳方面的工作在坐的谁他妈也别多嘴，谁要多嘴就是越俎代庖！就是狗拿耗子多管闲事儿！蒲书记，你今儿敢不敢表这个态，你只要说是这样，那我啥也不说了，可你要说不是这样，那你刚刚那番话咱们就要拿话来说，否则我跟你没完！”这下好，一不小心又把林衙内给惹毛了。
蒲圣凯哪敢当着众位常委们表这个态呀！那不是等于让他主动放弃在安全和维稳工作方面的发言权嘛；因此他胀红着一张脸，坐在椅子上憋得头上青筋直冒，却是一句话也说不出来；林枫说得确实没错，虽然他分管的不是经济这一块儿，可是作为一个市委常委，本市的各种事项他却都有提意见的权利，这事儿就算闹到中央去也是林枫在理。
林枫这人就是这样，一旦抓住了对方的痛脚就要穷追猛打，不说出个一二三来绝不会善罢甘休；蒲圣凯知道今儿不给林枫说点儿软话这事儿没法善了，因此他是憋了又憋，忍了又忍，最终轻言细语的跟林枫说道：“林副市长，你看看，年轻人就是火气大，咋动不动就发火呢？我承认是我刚刚的话说得不对，这总行了吧，有什么意见你就提，ok？”
一向表现出强硬姿态的蒲圣凯忽然放低了姿态，这倒是让林枫颇为意外，看来自己那一烟灰缸确实是把他的脑袋给砸开窍了，如今他也懂得能屈能伸的道理了。
不过既然作为班长的蒲圣凯都亲自出言下矮桩了，林枫也不能摆出一副得理不饶人的样子来，因此他气呼呼的冷哼了一声，然后便坐了下来，面无表情地道：“既然蒲书记说我有发言权，那我现在正式向市委提出崖州机场的扩建方案，请组织上和同志们慎重考虑。

第四百三十一章 制造业工业园

蒲圣凯冷冷地白了林枫一眼，对众人说道：“对于刚刚林副市长提出的崖州机场扩建工程，大家有什么意见就说说吧。”
宋丹妮当即说道：“林副市长的意见我完全赞同，旅游业本来就是咱们崖州的支柱性产业，旅游业的繁荣也直接关系到崖州全市的经济建设和财政收入，更关系到千千万万崖州百姓的切身利益；机场就是国内外观光客进入崖州的第一站，也是咱们崖州对外形象的窗口，如果在这个崖州的窗口部位失了分，对咱们崖州的形象和地位是十分不利的。”
李雅蓉也跟着道：“我也完全同意林副市长的提案，崖州机场的旅客吞吐量直接决定着崖州旅游业每年接待旅客数量的众寡，现在国内外游客对咱们崖州的美丽风光都是趋之若鹜，因此我敢这么说，咱们崖州机场有多大的旅客吞吐量就能带来多大的客源，因此崖州机场的扩建工程势在必行，而且必须立刻着手实施。”
林枫、李雅蓉、宋丹妮三个人就跟穿了连裆裤似的，只要他们其中有一个人发言，另外两位必定随声附和，这让身为班长的蒲圣凯相当的不爽；其实扩建崖州机场本身对崖州来说是有百利而无一害的，因为作为重生者的林枫很清楚，未来几年将是崖州游客急剧增长的快速上升期，到了2010年，这一数字就会上升到一千万，比现在整整翻了四倍；崖州机场能否得以扩建，已经成了关系到崖州旅游业生死存亡的一件大事；但是蒲圣凯对这一切却并不感冒，他一直就在几个重工业城市或者资源型城市担任领导，在他的潜意识里，只有工业或者矿业才是构成主体经济的正道，而旅游业再如何繁荣，也不过是补充型产业罢了，根本就上不得台面。
正是因为有了这一根深蒂固的思想，因此对于林枫等人力主的崖州机场扩建工程蒲圣凯是压根儿没往心里去，他单纯的以为这就是林枫等人故意在跟自己抬杠，目的就仅仅是为了破坏滨海工业园的建设，因此等宋丹妮和李雅蓉发言完毕之后，蒲圣凯当即说道：“旅游业、旅游业，你们成天都把这三个字挂在嘴边说个没完，难道崖州目前的旅游业还不够发达吗？崖州目前缺少的正是工业，特别是在国民经济中占有举足轻重地位的重工业，这才是经济工作的根本之所在，而我之所以提出滨海工业园的建设计划，其目的也就是要扭转旅游业在崖州经济中的畸形霸主地位，而这也是为了崖州经济的更好转型，你们怎么就不能理解呢？”
林枫闻言当即冷笑道：“请恕我愚钝，蒲书记这种本末倒置的奇异思维方式我确实理解不了，这就好比一个精神病人要求一个正常人理解他吃屎的行为，请问大家能理解吗？”
此话一出，整个会议室是哄堂大笑，几乎所有人都笑得前仰后合的，极个别常委甚至捂着肚子笑得趴在了桌子上，眼泪都给笑出来了；蒲圣凯更是气得七窍生烟，就算要打比喻，你也别用这种挖苦人的方式吧。
“够了！”蒲圣凯砰的一拳砸在了办公桌上，一双牛眼瞪得睁圆，就连眼睛都红了，看到这一幕，还在笑的人赶紧捂住了嘴巴不敢作声了，看样子蒲圣凯已经被彻底的激怒了。
“笑啊？怎么不笑了？”蒲圣凯瞪着眼睛来回扫视着在坐的常委们，语气冰冷得吓人，所有人都知道这个时候只要谁敢再笑出声来，那蒲圣凯肯定要跟他拼命了，因此这个时候谁也没敢再发出半点儿杂音来，就连林枫也不说话了；兔子急了还要咬人呢，更何况是身为崖州一把手的蒲圣凯，适可而止的道理林衙内现在还是很明白的。
可是事无绝对，偏偏就有人不信这个邪，呵呵呵……一阵银铃般的笑声在寂静的会议室里非常刺耳的响了起来，蒲圣凯顺着声音猛一转头，正准备要发飙，但是一肚子邪火却给硬生生的憋了下去；因为发出这个笑声的不是别人，正是他的前妻宋丹妮，别人也许还会对蒲圣凯有那么一丝丝畏惧或者顾忌，可是宋丹妮就完全不同了，俩人早就是势如水火，这当口不笑出来羞辱一下蒲圣凯更待何时。
宋丹妮一边笑一边用挑衅的目光望向了蒲圣凯，老娘就笑了，有本事你冲我发火呀？
蒲圣凯是忍了又忍，最终重重地冷哼了一声，把头转了过去，他拿宋丹妮还真是一点儿办法也没有。
常委会开到这个份上已经根本开不下去了，不过滨海工业园的建设也不能因为林枫等人出来搅局就无限期拖着；略微思考了一下，蒲圣凯决定以退为进；他当即高声宣布道：“滨海工业园的建设是我市目前的中心工作，拖不得；至于林副市长提出的机场扩建问题也还是有一定道理的，我看这样吧，散会以后滨海工业园的建设和规划工作由各相关单位和部门马上落实，即刻上马；机场的扩建工程也同步进行，就由林副市长、李书记还有宋副书记牵头吧。”
林枫闻言问道：“蒲书记，两个工程同时上马，那资金怎么办？”
蒲圣凯淡淡地道：“自己想办法呗，开国领袖早就教导过我们要自力更生，我相信以林副市长还有李书记、宋副书记的能力，资金问题不过是举手之劳而已嘛；好了，今天的会就开到这里，散会。”
蒲圣凯说完拿起自己的公文包起身就走，常委们也都陆陆续续的站起身来离开了会议室；李雅蓉见人都走光了，马上凑到林枫身边小声道：“老公，蒲圣凯居然会让两个工程同时上马，真是太不可思议了，你说他这葫芦里究竟卖的是什么药？”
林枫一边笑一边点了一支烟，深吸一口之后，他笑道：“蒲圣凯这孙子学机灵了，说是两个工程同时上马，其实他就是在等着看咱们的笑话罢了。”
李雅蓉还是没听明白，她一脸疑惑地道：“咱们有什么笑话给他看的？”
不待林枫答话，宋丹妮就道：“二姐，其实很简单；你想想，这两个工程都是动辄几百个亿的大工程，蒲圣凯是崖州的一把手，崖州的财政大权紧紧的握在他手里，更何况中央的财政部长邵广志也是他们蒲家的人，因此他的那个滨海工业园根本就不存在什么资金问题；可是咱们就不同了，这扩建机场的四百个亿资金必须全部由咱们自己来想办法，而咱们三个对于崖州市委市政府的财政资金却是根本没有调拨使用的权力，当然咱们更别指望蒲圣凯会同意咱们动用崖州市委市政府的财政资金；两相比较之下，蒲圣凯不是等着看咱们的笑话吗？”
“丹妮姐言之有理，雅蓉姐，这方面你还得跟丹妮姐多学着点儿啊！”林枫微笑着吐了一个烟圈出来，然后道：“不得不说，蒲圣凯这一手确实够高明的，看来此人也并非一个平庸之辈啊！我先前还真是有点儿小瞧他了。”
李雅蓉闻言道：“老公，那咱们现在应该怎么办？”
林枫苦笑道：“我上哪儿去找四百个亿？美丽姐手上倒是有，可我总不能叫她捐款来给崖州扩建机场吧。”说到这儿，林枫微微的叹了一口气，道：“行了，走一步看一步吧，这些事儿也不是一天两天就搞得完的，咱们还是蛰伏待机的好。”
李雅蓉和宋丹妮闻言都点了点头，随后三人各自起身离开了会议室。
接下来的几个月崖州官场出现了难得的平静，蒲圣凯一门心思的鼓捣着他的滨海工业园建设计划，由于有崖州市财政和中央财政的大力支持，因此整个滨海工业园的规划和建设进展得异常迅猛；而蒲圣凯在某些方面的行事风格也跟以前林枫在昌田遇到的袁春林大不yi艳g；袁春林当时是想方设法压低拆迁百姓的补偿款，结果却最终激起了民变，闹得满城风雨；而蒲圣凯却跟他恰恰相反，他把给拆迁百姓的补偿标准定得很高，甚至远远超过了国家规定的相关标准，老百姓得了实惠，自然对于拆迁工作都十分的支持，因此蒲圣凯只花了不到一个月的时间就把滨海工业园涉及占地的老百姓全部迁走了，一点儿也没引发老百姓的不满。
拆迁工作这个最棘手的问题解决以后，建设工作那可真可以用一日千里来形容了，三天一层楼，十天一幢房，到了2004年元旦节的时候，整个滨海工业园就基本上已经初具雏形了。
元旦这天，林枫亲自开着一辆新款的路虎载着李雅蓉和宋丹妮来到了滨海工业园的建设现场，当看到工地上林立的塔吊和公路上穿梭往来的载重货车，还有那一排排密密麻麻的厂房时，林枫也不得不佩服，这个蒲圣凯还真是一个雷厉风行的主，就这么短短几个月时间就把这么大一个工业园搞得如此的有模有样，确实是不简单。
把车停到了一处山坡上，林枫走下车来点了一支烟，一边抽一边远远的望着不远处热火朝天的建设工地，心里真是说不出是个什么滋味来；李雅蓉站在林枫身旁瞄了一眼这个自己心爱的男人，小声问道：“老公，你怎么了？”
林枫的眼睛依旧望着远处的工地，淡淡地道：“如今看来咱们阻止滨海工业园的建设是失败了啊。”
另一旁的宋丹妮闻言也叹着气道：“是啊！这个工业园已经修到了如此规模，即使咱们现在有办法阻止它开张，可是几百亿的建设费用却都已经花了出去，咱们总不能让这几百亿打水漂吧。”
林枫闻言却微微笑道：“枪到了坏人手里那就是凶器，可是到了警察手里却是保护人民群众生命和财产安全的利器，是什么东西并不重要，重要的是这东西在谁的手上，拿去干什么。”
“老公，你的意思是……？”李雅蓉和宋丹妮同时发出了疑问；林枫正色道：“丹妮姐说得对，滨海工业园已经修起来了，咱们总不能想办法把它拆了当破烂处理吧；蒲圣凯想要搞一个污染严重的重工业工业园，而我现在打算要做的却是搞一个几乎没有污染的制造业工业园。”
“制造业工业园？”李雅蓉和宋丹妮都有些糊涂了；这时林枫淡淡地道：“二位姐姐，这段时间我仔细的想了想，也许崖州搞个工业园并不是什么坏事儿；崖州毗邻南海和东南亚，地理位置得天独厚，如果能在崖州发展起成规模的制造业，那么对于崖州的经济发展和崖州百姓致富增收应该是会有大益处的；只要是对国家和人民有益处的事儿，咱们就应该去做，而且必须做到，你们说呢？”

第四百三十二章 七雄争霸

在山坡上转了一圈之后，林枫开车载着李雅蓉和宋丹妮回到了凯申大酒店，今儿是元旦节，难得放假，还是得抽空陪陪各位夫人和孩子们才对。
回到顶层以后，林枫立刻跟孩子们打成了一片，抱抱这个，亲亲那个，欢声笑语在凯申大酒店的顶层一直持续到深夜。
夜深人静的时候，疯了一天的孩子们一个个都进入了梦乡，林枫此时也洗完了澡走进了徐美丽的香闺里，七位夫人早已换上了各式的性感情趣内衣躺在了巨大的天鹅绒床上；林衙内已经决定了，今儿晚上要来个七雄争霸，这新年的第一炮打响了才能图个好彩头。
轻轻关上了房门，林枫只穿着一条内裤就跳上了床，然后贼兮兮的笑道：“各位姐姐，咱们今晚怎么玩啊？是你们一起上还是一个一个的来？”
“就你还一起上？”徐美丽明显对于林衙内的实力不看好，她一下子压在了林枫的身上，一边用香舌舔着自己的烈焰红唇一边风情万种地笑道：“宝贝儿，你还不够姐一个人吃的，众姐妹一起上你这小身板儿受得了吗？”
“切，不相信我的实力。”林枫当即给了徐美丽一个白眼，然后伸出双手一把捏住了她胸前的巨大柔软用力的搓揉了起来，一边揉还一边得意洋洋地道：“我今儿就先办了你，看你还敢小瞧我不。”
正在得意，林枫忽然感觉自己的内裤被扒了下来，紧接着下身就传来了一股难以言喻的爽快和刺激，定睛一看，夏雨琴和卢晨已经左右两边一边趴一个在给他吹箫了；这俩人的口技着实了得，特别是夏雨琴那一条会打卷的香舌更是吸精利器，还不到两分钟，林枫忽然菊花一紧，然后便一泻千里了，结果喷得夏雨琴和卢晨两女满脸都是。
看到这一幕，众女全都前仰后合的大笑了起来，林枫尴尬的瘪着嘴道：“这个纯属意外，不算，咱们继续。”
“行了，亲亲，你就别逞强了，你有几斤几两众姐妹谁还不知道啊！”夏雨琴一边笑一边用手把脸上沾着的林枫的东西刮了下来，然后径直把手指放进了自己的嘴巴里，媚笑道：“真好吃，亲亲，姐姐还想要。”
林枫只觉头皮一阵发麻，尼玛这还要不要人活了，照这种情形发展下去，天亮时自己不精尽人亡才怪呢；当下他赶紧打了一个哈欠，然后一把扯过被子盖在了自己的脸上，大声道：“瞌睡忽然来了，众位姐姐，晚安，明儿请早。”
哈哈哈哈……众女又是一阵狂笑，徐美丽用力扯了一下林枫头上的被子，呵呵笑道：“宝贝儿，别怕，快出来吧，让姐姐好好疼你。”
“我不，我要睡觉。”林枫用力拉着被子死活不松开，蓝燕琳这时趴到了林枫的身旁，柔声道：“好老公，你快出来吧，你知道我最温柔了，绝对不会像三姐那样欺负你的。”
“你也不是什么省油的灯，上次在你房里一晚上要了我五次，害得我第二天走路都差点儿扶着墙走。”
众女又是轰的一声笑开了，李雅蓉对蓝燕琳笑道：“四妹，真是没瞧出来呀！你居然还这么饥渴，姐姐我真是自叹不如啊！”
蓝燕琳被林枫揭了短，气得银牙直咬，她用力拽起了林枫的被子来，噘着嘴道：“臭老公，我让你说，看我今儿晚上不榨干你才怪。”
有蓝燕琳带头，众女全都七手八脚的帮着她拽起了林枫的被子来，林枫虽然气力大，可是也比不上七位夫人一起用力，最终因为寡不敌众，被子被扯到了地上，而林枫也跟一只扒光了毛的羔羊似的惊恐地望着一个个如狼似虎的夫人。
“你……你们要干嘛？别过来……各位姐姐，我错了行吗？让我睡觉吧……啊！”
徐美丽像一头发情的雌兽一般第一个骑在了林枫的头上，然后拨开了自己的丁字小裤，抓着林枫的头发径直把他的脑袋死死的摁在了自己的黑色地带上；接着李雅蓉、夏雨琴等人也全都疯狂的扑了过来，林衙内那凄厉的惨叫声响彻了一个通宵。
天亮时分，徐美丽的香闺里早已是一片狼藉，林枫的身上横七竖八的躺着七个一丝不挂的胴体，压得他气都快喘不过来了；昨儿晚上这帮女人就跟疯了似的，林枫自己都记不清被强迫着喷了多少次了，他唯一清楚的就是自己的确是被彻底榨干了。
迷迷糊糊的林枫也睡着了，他实在是太累了；直到晚上的七点钟他才醒了过来，而此时外面的天都已经差不多快黑了。
夫人们早已没了踪影，房间也已经收拾得干干净净的了，林枫打着哈欠从床上坐了起来，然后把身子靠在床头点了一支烟；齐人之福不易享，林枫再一次深刻的体会到了这句话的含义。
刚抽了没几口，徐美丽就推门进来了，看到林枫正在抽烟，她连忙跑到窗边把窗户给打开了；此时太阳已经没到了海平面以下，只有远处的天际还有一丝丝日暮的红霞和如火般的红云；当徐美丽看到林枫望着这如诗如画的美景一个劲儿的发呆时，微笑着问道：“宝贝儿，你怎么了？”
“没什么，就是觉着这景色挺美的。”林枫淡淡的笑了笑，随机把烟头掐灭在了烟灰缸里；徐美丽此时已经把睡衣递了过来，柔声道：“宝贝儿，来，让姐伺候你更衣。”
“得了吧，穿个衣服还要人伺候，我又不是皇帝。”林枫婉拒了徐美丽的热情，没想到徐美丽却坚持道：“在姐的心里你就是姐的皇帝，听话，让姐帮你穿衣服。”
拗不过徐美丽，林枫只得乖乖的让徐美丽帮他穿好了睡衣，谁知道徐美丽在给他穿内裤时手却停了下来，林枫低头一看，她正对着自己的二弟直咽口水呢；当下林枫赶紧一把将内裤提了上来，求饶道：“姐，够了啊！我真不行了，怎么着你也得让我休息几天，再这样搞下去我可真的要精尽人亡了。”
“瞧你那傻样儿。”徐美丽闻言温柔的用手指点了一下林枫的额头，然后站起身来柔声道：“行了，姐不逗你了，赶紧出去吃饭吧，众姐妹今儿都是亲自下厨，每人给你做了一道菜呢。”
“别说，我还真是饿了。”林枫拉开房门走了出去，一股饭菜的香味顿时扑鼻而来；当下他来到了餐厅，然后拿起筷子就狼吞虎咽的吃了起来。
这几年众女都抽空学了几道拿手菜，因此这顿饭林枫是吃得大呼过瘾，一连吃了三碗才捂着胀鼓鼓的肚子离开了餐桌；来到客厅以后，小家伙们正围坐在电视机前看动画片，林枫也在沙发上坐了下来，陪着孩子们看起了动画片来。
夏雨琴端来了一杯泡好的极品铁观音，林枫接过茶杯正准备要喝，手机却忽然响了；宋丹妮走到林枫放手机的桌子边拿起手机看了一下，然后跑过来把手机递给了林枫，道：“是阎光头打来的。”
林枫微微笑了笑，接过手机刚把电话接通，就听见阎光头在电话里呵呵笑道：“枫少，在干嘛呢？”
林枫道：“没干嘛，在家陪轩轩他们看动画片呢。”
“枫少您可真是个好父亲。”
“少拍老子马屁，你一拍我马屁准没好事儿，说吧，又咋了？”
电话里传来阎光头的一声清笑，接着就听他说道：“枫少，我今儿要跟您说的可是喜事儿，而且还是双喜临门呐；韩菲菲您还记得吧？”
“韩菲菲？记得啊！不就是那个女明星嘛，他的事儿你跟我说干嘛呀？老子又没拿枪打过他。”
“我知道您没有，可是您侄儿徐少已经把她给办了，今儿我碰到韩菲菲，她说马上就要和徐少结婚了，真是可喜可贺呀！”
“等等，你说啥？徐宁要跟韩菲菲结婚？”林枫一下子坐直了身子，脸上充满了惊讶之色；而此时徐美丽也闻声走了过来，问道：“小宁要跟谁结婚呀？”
林枫竖起中指示意徐美丽别出声，然后他对阎光头怒道：“我对那个韩菲菲没什么好感，徐宁爱跟谁结婚我也管不着，以后你少他妈拿这些破事儿来烦我，听见了没？”
林枫的突然发飙让阎光头是措手不及，他赶紧说道：“是是是，我一定照您的意思办。”
林枫又问道：“你不是说双喜临门吗？还有什么事儿？我可警告你，再敢拿这种破事儿来烦我，老子把你脑袋拧下来当夜壶。”
“不敢、不敢。”阎光头呵呵一笑，随即说道：“枫少，这回可真是喜事儿了；您写的那些歌秀儿妹子已经全部学会了，那天她给我清唱了几句，真是听得我如痴如醉啊！我敢打包票，这张专辑发行之后秀儿妹子绝对会一炮而红的；明儿我请了音乐界最著名的国际级录音师杰弗里专门来给她录制专辑，秀儿妹子马上就要成为家喻户晓的大明星了，您说，这算不算喜事儿？”
柳秀儿在林枫心里的地位那绝对是没得说，林枫闻言马上转怒为喜，呵呵笑道：“这肯定是喜事儿呀！秀儿姐明天啥时候录制专辑，我得亲自过来看看，给她捧捧场啊！”
“明天上午十点，就在凯申娱乐的一号录音棚”
“阎光头，我跟你说，所有的设备和人员必须给我用最好的，你们公司没有就花钱给我去外面找，我只要求这张专辑的质量，别的甭考虑，你明白我的意思吗？”
“我肯定明白您的意思啊！我早就说过，就是拿钱砸，我也要帮秀儿妹子红起来，我办事儿您就放一百个心好了。”
“那行，就这样吧，明天见。”
挂了电话，徐美丽赶紧坐到了林枫身边，急切地道：“宝贝儿，小宁到底怎么了？他要跟谁结婚呀？”
林枫冷笑了一下，淡淡地道：“你们家这位小少爷看上了一位女明星，就是演《深宫夺嫡》的那个女主角韩菲菲，听阎光头说俩人已经睡过了，狗日的动作还挺快。”
说完这话林枫喝了一口茶，然后对徐美丽道：“姐，麻烦你给我安排一下，明天一早我要回京，秀儿姐明天录制专辑，我得去盯着。”
徐美丽点了点头，道：“行，明天我跟你一块儿回去，小宁是我们徐家的长孙，结婚这么大的事儿我必须得去过问一下。”

第四百三十三章 韩菲菲发飙

这天早上韩菲菲很早就起来了，因为今天是她第二张个人专辑开录的日子，因此一大早她就坐在梳妆台前认认真真的打扮了起来。
望着镜子中那美若天仙的自己，再想到不久之后就要嫁入徐家成为一位名符其实的豪门阔太，韩菲菲的心情也自然而然的好了起来，然而此时一个电话却让她的心情瞬间跌入了谷底。
韩菲菲闻言甜甜地笑道：“没事儿，六哥。”
这时就听王老六道：“是这样，你的新专辑录制改到二号录音棚了，待会儿你就直接去那儿吧。”
凯申娱乐最好的录音棚是一号录音棚，那里的设备全都是国外进口的顶尖货，如今要换一个地方录制新专辑，韩菲菲这心里自然不会舒服，她马上问道：“为什么改地方呀？”
王老六道：“咱们公司新推出了一位叫柳秀儿的新人，她的新专辑也是今天录制，阎总专门指示让她去一号录音棚。”
这下韩菲菲可不乐意了，好歹她现在也算是凯申娱乐旗下的一线女星，居然让一个新出道的黄毛丫头给抢了地盘，这要是传出去自己这脸可就丢尽了；要说以前知道这是阎光头的指示韩菲菲也没辙，顶多在心里骂几句，可是今时不同往日了，如今的她作为徐家长孙的未婚妻，可根本没把阎光头瞧在眼里，说得难听点儿，阎光头也不过是给徐宁的姑妈徐美丽打工的一个高级打工仔罢了。
当下韩菲菲重重的冷哼了一声，大声道：“居然让我给一个新人腾地方，这简直是岂有此理，你等着，我这就给阎总打电话。”
不待王老六答话，韩菲菲就径直挂断了电话，听着电话里传来的嘟嘟声，王老六是一肚子的鬼火；妈的，臭娘们儿，过去看到老子点头哈腰的，现在攀上了徐宁这棵大树乌鸦变凤凰，马上就得瑟得没谱了，居然敢直接挂老子的电话，真是太他妈目中无人了；不过生气归生气，有徐宁罩着，王老六还真没那个胆子敢把韩菲菲怎么样。
就在王老六生气的当口，韩菲菲已经拨打了阎光头的手机，通倒是通了，可是响了半天却根本没人接，看样子昨儿晚上阎光头又不知道和哪个女明星酣战了一整夜，这会儿八成是在呼呼大睡呢。
“气死我了！”韩菲菲一脚踢在了梳妆台上，然后拿起自己的挎包就怒气冲冲的出门去了，开着徐宁送她的那台红色的法拉利直接来到了凯申国际娱乐有限公司的总部大楼楼下。
进了大楼之后，韩菲菲直接坐着电梯来到了位于十三楼的一号录音棚，刚一出电梯，她就发现好多工作人员已经在开始忙碌了；更让她火大的是，正在负责调试录音设备的居然是国际最有名的录音师杰弗里，看样子对于这个柳秀儿凯申娱乐真是下了血本了。
韩菲菲正要发火，就看见一名工作人员陪着一个长相甜美的女子从化妆间里走了出来，当下韩菲菲三步并两步就来到了这名女子的跟前，朝她瞪眼怒道：“你就是那个柳秀儿？”
韩菲菲是大明星，柳秀儿自然认得她，当下她马上微笑着答道：“菲菲姐，我就是柳秀儿。”
话音刚落，啪的一声脆响就传来了，韩菲菲一个耳光径直扇到了柳秀儿的脸上，把她整个人都给打懵了；而此时周围的工作人员也呼啦一下围了过来，陪在柳秀儿身旁的那名工作人员也马上拦在了柳秀儿和韩菲菲之间把二人给隔开了。
韩菲菲还不罢休，她一把就将这名工作人员给推开了，然后指着柳秀儿破口骂道：“好你个不要脸的小骚狐狸，居然敢跟老娘抢地盘，你也不撒泡尿照照自己那一副淫贱样儿，你配吗？”
不待柳秀儿答话，韩菲菲又把两只手揣在了胸前，阴阳怪气地冷笑道：“别以为我不知道，你这种破鞋不就是仗着自己跟阎总睡过几觉来上位嘛；我告诉你，凯申娱乐跟阎总睡过的女人多了去了，可是还没有谁敢来跟老娘抢地盘，我可是徐少爷的未婚妻，识相的以后在老娘面前悠着点儿，否则我要你在凯申娱乐混不下去。”
呜呜……柳秀儿一把捂住了自己的脸，然后转过身迈开大步就跑进了电梯里，韩菲菲刚刚那番话简直是太羞辱人了，这是单纯的柳秀儿如论如何也无法接受的。
看到柳秀儿走了，韩菲菲得意洋洋的笑了起来，她对周围的工作人员道：“别一个个这么看着老娘，我告诉你们，只要老娘发一句话，你们全都得打铺盖卷从凯申娱乐滚蛋；还愣着干嘛？马上准备给我录新专辑呀。”
周围的工作人员此刻真是敢怒不敢言，韩菲菲要跟徐家大少结婚的消息他们也早有耳闻了，再过不久她就会成为徐美丽的侄儿媳妇，惹不起呀！当下所有的工作人员都默默地回到了自己的工作岗位上，虽然对于韩菲菲如此欺负柳秀儿他们都感到愤怒，然而一家老小全靠他们养家糊口，他们也不敢得罪了眼前这位徐家未来的少奶奶。
但是有一个人此刻却不买账了，那就是杰弗里；刚才韩菲菲欺负柳秀儿的整个过程都被他看到了，对于这样一位仗势欺人的家伙来说，杰弗里是打死都不愿意为她服务的。
当下杰弗里扔了手里的耳麦就从录音棚走了出来，然而径直走向了电梯；韩菲菲见状赶紧跑过去拦在了杰弗里的跟前，甜甜的笑道：“杰弗里先生，你这是要去哪儿呀？”
杰弗里听不懂华语，他叽里呱啦的对着韩菲菲说了几句英语，而韩菲菲也听不懂他在说啥，于是连忙问了不远处的一名工作人员，没想到这名工作人员告诉她，杰弗里说她人品不好，没有艺德，他不愿意为韩菲菲录制新专辑。
这一下韩菲菲的脸当时就气绿了，她朝杰弗里破口骂道：“死洋鬼子，你敢骂老娘？老娘跟你拼了！”说完跟对待柳秀儿yi艳g，一个巴掌便朝杰弗里的脸上扇了过去；然而杰弗里却是个男人，而且还是一个牛高马大的西方人，看到韩菲菲的耳光扇了过来，杰弗里一把就抓住了她扇来的手臂，然而轻轻往前一推，韩菲菲哎哟一声惨叫就摔倒在了地上。
韩菲菲是彻底爆发了，她从地上趴了起来，一边哭叫一边扑向了杰弗里，长长的指甲对着杰弗里脸上一阵乱抓，杰弗里也火了，逮着韩菲菲那长长的头发狠狠的给了她脑袋上几下，一场混战顿时开打了。
说来也怪，刚刚柳秀儿挨打时周围的工作人员全都围了上来，而此时看到杰弗里逮着韩菲菲一顿暴打，这些工作人员却跟没瞧见似的，一个个全都在埋头工作，直到接到消息的王老六带着几个保镖赶来时这场混战才告一段落。
“六哥，给我宰了他！”蓬头乱发、满脸是血的韩菲菲指着杰弗里咬牙切齿地道；王老六却是白了她一眼，不咸不淡地道：“菲菲，人家可是外国人，我可没那么大的胆子去杀他呀！我看这事儿还是等阎总来了再说吧。”
“你……”韩菲菲气得一跺脚，随即从掉在地上的挎包里拿出了手机并拨打了徐宁的电话。
跟徐宁说话韩菲菲就跟变了一个人似的，那语气完全可以用楚楚可怜来形容，就连王老六也不得不感叹，不愧是演技派，这演戏的功夫还真是没得说。
“亲爱的，你快点儿到凯申娱乐来一趟吧，我被人给打了，呜呜……”
电话那头的徐宁一听就火大了，韩菲菲马上就要成为自己的妻子了，在这四九城里居然还有人敢打她，这简直是没把自己放在眼里呀！当下徐宁对韩菲菲说道：“菲菲，你别哭，我马上就过来，你等着我啊！乖！”
“嗯！我等你过来，亲爱的，你最好了。”
挂了电话，徐宁开着自己的法拉利恩佐就从家里冲了出来，路上他又给方凯、刘晓春和何彦三人去了电话，听说徐宁的未婚妻让人给打了，三位小衙内马上召集了人手，浩浩荡荡的杀奔凯申娱乐来了。
“菲菲！”徐宁一出电梯就看到了坐在椅子上的韩菲菲，她的惨状让徐宁大为光火，他捏着拳头问韩菲菲道：“谁干的？”
韩菲菲把手指向了坐在过道对面的杰弗里，道：“就是那个死洋鬼子干的，亲爱的，你可要给我报仇啊！”
徐宁两眼通红的望向了杰弗里，把手朝他一指，高声怒道：“兄弟们，给我废了这死洋鬼子，往死了整，出了事儿我担着。”
方凯等人闻言纷纷挽起了衣袖，举着拳头就朝杰弗里冲了过去，看这阵势不把杰弗里大卸八块是绝不会善罢甘休的；千钧一发之际，一个洪亮的声音却响了起来：“都给我住手！”众人顺着声音回头一看，阎光头已经站在电梯门口了。
徐宁一看阎光头出来叫停，当即走了过去，指着他瞪眼怒道：“阎光头，这事儿你最好别管，否则可别怪我不给你面子。”
“嗨！徐少，你这是说哪儿话呀！我就是听到消息过来看看。”阎光头点头哈腰的把一支黄鹤楼1916递给了徐宁，又帮他点上了火，这才问道：“徐少，我听说有人在凯申娱乐打架，到底是咋回事儿呀？对了，你怎么也来了？”
徐宁气鼓鼓地道：“我也不清楚是咋回事儿，我只是听说菲菲被人打了这才过来的。”
直到此刻阎光头才注意到一脸惨状的韩菲菲，接着他又看到了满脸被抓得稀烂的杰弗里，怎么会搞成这样？阎光头是彻底糊涂了。
就在这时，他猛然想起了今天本应该在这里录制新专辑的柳秀儿，怎么没瞧见她人呢？当下阎光头赶紧把离得最近的一名工作人员拉到了面前，急切地问道：“秀儿在哪里？我怎么没看到她呀？”

第四百三十四章 封杀令

这名工作人员小心翼翼的看了一眼韩菲菲和徐宁，支支吾吾的半天不敢答话，阎光头急了，当即朝他吼道：“你他妈倒是说话呀！再不回答我马上给老子滚蛋！”
“秀儿被菲菲给打跑了。”工作人员简简单单的一句话，却让阎光头差点儿没一头栽倒在地上；柳秀儿的身份在场的其他人也许不清楚，他可是再明白不过了，出了这档子事儿，待会林枫来了是绝对要闹个天翻地覆的。
“妈的，怎么会搞成这样？”阎光头用力的一皱眉，一巴掌就拍到了自己那锃亮的脑门上，表情要多痛苦有多痛苦；没想到这时韩菲菲却出言挖苦起他来了：“哟！阎总，为了一个小丫头片子不至于愁成这样吧！没错儿，是我打得柳秀儿那贱人，她活该！”
“你……”阎光头气得肺都要炸了，指着韩菲菲捏得拳头咔咔作响；看到这一幕，徐宁一下子挡在了阎光头的面前，厉声道：“阎光头，你想干嘛？把手给我放下！”
看到徐宁站出来保护自己，韩菲菲的脸上顿时露出了一脸得意的笑容来，而此时阎光头也笑了，只不过却是冷笑；他白了韩菲菲一眼，又意味深长的看了徐宁一眼，这才淡淡地道：“我可不想干嘛！枫少马上就要过来了，待会儿你们还是看他要干嘛吧！”
徐宁和韩菲菲还有何彦等人听到这话全都傻眼了，不就是打个架嘛，林枫居然会从崖州千里迢迢的赶过来，这简直是太不可思议了；还是徐宁最先听出了阎光头这话里的一丝不同寻常的味道，他赶紧问道：“阎光头，你啥意思？是不是跟那个什么柳秀儿有关？”
阎光头这时也点了一支烟，深吸一口之后，他才对徐宁慢悠悠地道：“徐少，这个柳秀儿可是枫少的救命恩人，枫少还有徐总今儿是专程从崖州飞过来看她录制新专辑的，这当口菲菲却把人家给打跑了，枫少的性格你应该是最了解的，待会儿他来了会怎么样还用我说吗？”
“什么？我小姑也要来？完了、完了。”徐宁此时再也没有刚来时的那股霸气了，自己的未婚妻居然把林枫的救命恩人给打跑了，这要是让林枫知道了那还得了。
当下他猛地转身望向了韩菲菲，此时韩菲菲也已经吓傻了，她是做梦都想不到柳秀儿跟林枫居然是那种关系，这回她肯定完了。
徐宁正要问韩菲菲事情的经过，电梯门又开了，林枫带着徐美丽还有靳战东从里面走了出来；当看到录音现场的一片狼藉，还有韩菲菲和杰弗里那一脸的惨状，再加上徐宁、方凯等人带来的一大帮打手之后，林枫和徐美丽的脸色当时就变得很难看了。
“你们这是在搞什么？秀儿姐呢？”林枫开口第一句话就问起了柳秀儿，阎光头赶紧把自己的嘴巴紧紧的闭上了，他可不敢跟林枫说柳秀儿挨打的消息，这可是会要人命的啊！
徐宁也是支支吾吾的不敢作声，林枫一下子就觉得不对头了，他眼睛一瞪，厉声道：“秀儿姐呢？说！”
林枫发飙的样子吓得阎光头腿都软了，把心一横，他对林枫说道：“枫少，听说韩菲菲把秀儿妹子给打了，具体是个什么情况我也不是很清楚，我也是刚到啊！”
林枫闻言眼睛当时就红了，他一把就抓住了一名工作人员的衣领，把他拽到了自己的面前，厉声道：“我问你，刚刚你在不在这儿？”
那名工作人员吓傻了，慌慌张张的点头道：“枫少，我一直都在。”
林枫当即问道：“到底是怎么回事儿？你给我清楚，我可把丑话说在前头，你要是敢跟我说半个字的假话，我要你从这儿躺着出去！”
工作人员忙不迭的点头道：“是是是，我一定实话实说。”
林枫松开了他的衣领，铁青着一张脸道：“说吧。”
“事情是这样的……”工作人员把整件事情的经过原原本本的给林枫叙述了一遍，林枫是越听脸色越难看，拳头也是越攥越紧，到了最后，就连头上的青筋都冒出来了；看到这一幕，别说是阎光头和徐宁等人，就是徐美丽也给吓傻了，她知道，林衙内已经被彻底激怒了。
果然，待到工作人员叙述完整件事情的经过之后，林枫转身就朝韩菲菲走了过去，徐宁见状吓坏了，赶紧拦在了林枫的跟前，软言细语地道：“小姑夫，我……”
话还没说，林枫就毫不客气的打断了他的话，朝他瞪眼怒道：“再不让开，老子连你一块儿揍！”
“小姑夫，她可是我的未婚妻呀！”徐宁是真急了，没想到话音刚落，林枫一拳就砸了过来，当场把徐宁打得连退几步，和身后的韩菲菲一起摔倒在了地上。
看到林枫动真格的了，徐美丽赶紧跑过来从身后一把抱住了他，哀求道：“老公，你别这样啊！我求求你了，小宁是我的亲侄儿呀！”
林枫闻言却冷笑道：“他是你的亲侄儿，也是我的亲侄儿，今儿我这个当小姑父的就替你们徐家好好教训一下这个大傻逼，起开！”
林枫一把就将徐美丽抱着自己的手给掰开了，他来到了徐宁的面前，指着韩菲菲对他怒不可遏地吼道：“老子早就跟你说过，这娘们儿不是他妈的什么好鸟，可是你小子却偏偏不听，非要跟她好；刚刚你都听到了吧！还没正式过门儿到你们徐家呢，这娘们儿就已经无法无天了，真要嫁给你，她还不得搬起石头砸天呀！都他妈这个时候了你还要护着她，我问你，你不是傻逼是什么？嗯？”
徐宁愣是叫林枫这一顿劈头盖脸的臭骂给骂哭了，而韩菲菲此时也已经给完全吓傻了，她一头扑倒在了林枫的面前，抱着林枫的一只大腿一边哭一边哀求道：“枫少，我错了，我真的错了，你就饶了我这一回吧，我求求你，呜呜……”
“哭你妈个逼啊！”林枫砰的一脚就把韩菲菲给踹到了地上，然后指着她愤然道：“臭娘们儿，老子这辈子从来没打过女人，你是第一个；我告诉你，秀儿姐要是没事儿那还好说，她要是有个什么三长两短，老子要你死无葬身之地！”
不待韩菲菲答话，林枫就转过身对阎光头说道：“马上召集所有人手给我查找秀儿姐的下落，务必给我找到。”
说完这话林枫转身就朝电梯口快步走去了，徐美丽和靳战东也急忙跟了上去，电梯门打开之后，林枫在走进电梯的一刹那却忽然停住了；他转过身对着王老六勾了勾手指，王老六赶紧跑到了林枫跟前，呵呵笑道：“枫少，您有啥吩咐？”
林枫冷冷的看了一眼还趴在地上的韩菲菲，然后对王老六淡淡地道：“从现在开始，我不希望从任何媒体上看到或者听到韩菲菲这三个字，否则你就自己辞职吧。”
“是是是，我一定照您的吩咐办。”王老六赶紧点头，林衙内正式对韩菲菲下了封杀令，这让现在很看不惯韩菲菲所作所为的王老六心头顿时乐开了花；臭娘们儿，你他妈再得瑟呀！这回踢到铁板上了吧，哈哈哈哈……
林枫等人走后，阎光头赶紧招呼着众人出去寻找柳秀儿的下落，同时王老六也带着人把杰弗里送去了医院，而刚才林枫的发飙早已让方凯、刘晓春还有何彦这三位小衙内吓得胆战心惊了，因此林枫前脚刚走，三位小衙内就赶紧带着自己的人撤了，诺大的一号录音棚眨眼的功夫就走得只剩下徐宁和韩菲菲两个人了。
徐宁掏出一包纸巾抽了两张出来，然后把自己那还在流血的鼻子给堵上了，接着他默默地站起身来，脸上早已看不出任何表情；这时依旧还在地上的韩菲菲一把抓住了他的裤腿，楚楚可怜地道：“亲爱的，我……”
“别这么叫我。”徐宁冷冷的一句话顿时让韩菲菲惊得目瞪口呆，这时就看到徐宁笑了起来，但笑容却是充满了苦涩，他轻轻闭了一下眼睛，再睁开时两行热泪已经顺着脸颊流了下来。
“菲菲，我一直天真的以为你是一个好女人，一个像你在《深宫夺嫡》里演的角色那样充满了正义感的女人，然而现实却告诉我，戏里戏外的人完全是不同的；忘了我吧！像你这样仗势欺人的女人，我徐宁消受不起！”
韩菲菲闻言哇的一声就嚎啕大哭了起来，两只手也把徐宁的裤腿抱得更紧了：“亲爱的，不要、我求求你不要离开我，我这次真的知道自己错了，以后我一定改，好不好？”
徐宁抹了一把自己脸上的泪水，忽然猛地一抽脚，迈开大步就冲向了电梯，转身关电梯门的一刹那，他看到韩菲菲正趴在地上哭得肝肠寸断，一只手正朝自己长长的伸出，五根玉指大大的张着，就像一个等待救援的溺水之人一般；然而电梯门很快就关上了，徐宁一下子瘫坐在了电梯里，眼泪就跟决堤似的往外涌，他的心真的好痛、好痛，然而这一切又都怪谁呢？
徐宁走了，林枫已经正式宣布了对自己进行封杀，这一天对于韩菲菲来做注定是人生中最黑暗的一天；不知道趴在地上哭了多久，韩菲菲才昏昏噩噩的从地上爬了起来；她想到了死，对于一个没有未来的人生，这也许是最好的归宿，然而她又不甘心，她要报仇，让毁掉她人生的林枫和徐宁付出惨重的代价；此时的韩菲菲紧咬着嘴唇，眼神里充满了愤怒的表情，一个疯狂的复仇计划也随即浮现在了她的脑海里。
“行，咱们走着瞧吧。”韩菲菲冷冷的笑了起来，笑过之后，她对着一面镜子整理了一下自己的仪容，又重新补了一个妆，这才消失在了电梯口。

第四百三十五章 溺水而亡

随着阎光头的一声令下，整个凯申公司的人都动了起来，上至公司管理层，下至一般员工，全都放下了手里的工作上街去寻找柳秀儿的下落去了；同时京市公安局也忙碌了起来，柳秀儿的身份证照片被人手一张的送到了正在街头巷尾执勤的民警手中，叶光华甚至亲自下了命令，谁能找到柳秀儿的下落，马上官升两级。
此时林枫正坐在一辆黑色的迈巴赫的后座上呆呆地望着车窗外飞驰而过的景色，已经过去好几个小时了，柳秀儿还是一点儿音讯都没有，他真的好害怕，万一柳秀儿有个什么三长两短，他可怎么对得起为了自己丢掉性命的赵爷爷和小虎子。
看着林枫那愁眉苦脸的样子，徐美丽别提多心疼了，她轻轻倒在了林枫的怀里，一边摸着他厚实的胸膛一边柔声安慰道：“宝贝儿，你就别发愁了，我相信秀儿妹子一定会没事儿的。”
林枫低头看了徐美丽一眼，淡淡地道：“你怎么知道会没事儿？万一……”话还没说完，手机就响了起来，林枫刚把手机接通，就听见二舅叶光华急促地道：“小枫，不好了，我刚刚接到指挥中心报告，在云湖景区有一个年轻姑娘跳湖自杀。”
林枫闻言当即吓得面无血色，他连忙问道：“人怎么样了？”
叶光华道：“人捞起来的时候已经断气了，现在刑警正在往那边赶过去，我也在路上了。”
挂了电话，林枫连忙对靳战东说道：“用最快的速度去云湖景区，快啊！”
靳战东闻言轰着油门就开车冲向了云湖景区，一路上林枫一言不发，心里一直在默默地祈祷着，可千万别是柳秀儿啊！
车子到了云湖景区的湖边，远远的就能看见前面围了一大堆人，警察已经拉起了警戒线；车子还没完全停稳，林枫就拉开车门跳了下去，然后飞奔到了人群里，只见一具蒙着白布的女尸正停放在湖边，叶光华和一群警察正站在女尸的周围说着什么。
看到林枫来了，叶光华赶紧走上起来，还没开口说话，就听见林枫急切地问他道：“二舅，是不是秀儿姐？”
叶光华摇了摇头，道：“我刚刚看过了，不是柳秀姑娘。”
林枫闻言竟一下子瘫坐在了地上，这不是给吓的，而是过于紧张之后突然放松了身体所产生的生理反应；叶光华见状赶紧把林枫扶了起来，关心地道：“小枫，你没事儿吧？”
林枫苦笑道：“二舅，我拜托你别这么玩好不好，我这心脏病都差点儿给你吓出来了。”
叶光华也跟着笑了起来，道：“我也是着急啊！这当口一听说有个年轻姑娘跳湖自杀，自然而然的就联想到了柳秀姑娘；不过还好，幸亏不是她。”
林枫点了点头，正准备离开，没想到叶光华接下来的一句话又差点儿让他一头栽倒在地上，只听叶光华说道：“不过这具女尸我看着有点儿面熟，对了！我想起来了，这是那个叫韩菲菲的女明星呀！”
“韩菲菲？”林枫一下子就傻眼了，当下他连忙跑到了女尸的旁边，揭开盖在上面的白布一看，可不是嘛，这名死者的的确确就是韩菲菲呀！
你妹的，老子又没把你怎么着，一个封杀令至于让你寻短见吗？林枫皱着眉头站起身来，心中充满了疑惑。
这时几名法医走了过来，为首一人问叶光华道：“叶书记，可以开始对死者进行解剖了吗？”
叶光华点了点头，道：“可以，你们开始吧。”
虽然对于韩菲菲的死充满了疑惑，不过此刻林枫更关心的还是柳秀儿的下落，当下他告别了叶光华回到了车上，正要叫靳战东开车，没想到徐美丽的手机却响了起来，接完电话以后，徐美丽对林枫笑道：“宝贝儿，不用找了，刚刚木风会所的管家告诉我，秀儿妹子已经回到那儿去了。”
“谢天谢地。”林枫闻言大大的松了一口气，连忙叫靳战东把车开回了木风会所；当看到柳秀儿活灵活现的出现在自己眼前时，林枫真是喜不自胜，他一把就拉住了柳秀儿的手，开心地道：“秀儿姐，你跑哪儿去了？可真是急死我了。”
柳秀儿微微笑道：“我没事儿，就是心里烦，所以去找了个没人的地方让自己静一静罢了。”
说完这话她才注意到自己的手正被林枫紧紧的握着，当下柳秀儿惊呼一声，赶紧把自己的手从林枫的手里抽了出来，一张脸红得就跟熟透了的苹果似的；林枫也是傻笑着摸了摸自己的脑袋，脸上充满了不好意思的表情。
看到这一幕，徐美丽呵呵笑道：“秀儿妹子，真是太好了，你不知道，刚刚可把我和林枫给急坏了。”
柳秀儿闻言轻声道：“对不起，让你们担心了。”
“不，秀儿姐，该说对不起的是我，我没保护好你，让你受委屈了。”林枫的一番话说得柳秀儿眼眶都红了，在这个世界上，现在也只有眼前的这个男人是打心眼里真真正正的关心自己、爱护自己了；不知不觉间，柳秀儿对于林枫的好感又来了一次质的飞跃。
柳秀儿平安回了家，这真是一个完美的结局，然而叶光华的一个电话却让林枫刚刚好起来的心情瞬间跌入了谷底，因为根据尸检显示，韩菲菲的死不是自杀，而是他杀。
接完电话后，林枫敏锐的感觉到了此事的蹊跷，当下他把徐美丽留了下来陪着柳秀儿，自己则带着靳战东驱车朝京市公安局飞驰而去。
来到叶光华的办公室之后，林枫开门见山地道：“二舅，韩菲菲到底是怎么死的？”
叶光华把负责给韩菲菲做尸检的刑警总队技术处法医刘国亮叫了进来，然后对他道：“你把韩菲菲的尸检情况具体说一下。”
“好的，叶书记。”刘国亮点了点头，随即说道：“根据我对死者的解剖来看，死者的双肺体积明显增大，重量增加，肺表面有肋骨的压迹，边缘钝圆，触之有揉面感；肺脏表面颜色浅淡，光泽感增强，整体呈浅灰色，其中夹杂着淡红色的出血斑块，也就是我们俗称的溺死斑；同时死者的肝脏有明显的淤血，完全符合窒息死亡的一般表现。”
林枫闻言皱眉道：“刘法医，照你这么说死者应该是生前溺水而亡的呀！为什么你要说是他杀呢？”
刘国亮答道：“仅从上述生理表现来看，死者的确系生前溺水而亡，然而我却在死者的后侧颈部发现了一些淤青，同时发现死者的头皮有轻微破损，头发也有被撕扯的痕迹，因此我判断死者是被人强行摁入水中溺水而亡的。”
林枫也算是老刑侦了，根据刘国亮所说，韩菲菲的确是被人给强行溺死的，可是这又是谁干的呢？还有，对方杀了韩菲菲又是意欲何为呢？虽然暂时没有答案，但有一点林枫可以确定，那就是韩菲菲的死绝对不简单，她刚被自己下了封杀令就惨遭毒手，这种事儿也太诡异了，没这么巧。
待到刘国亮离开之后，林枫赶紧对叶光华说道：“二舅，这个案子非常qiguài，我担心有人要借题发挥来整我。”
“整你？”叶光华听得有些糊涂了，林枫也没时间给他具体解释，只是说道：“二舅，你马上派民警把今天涉及到韩菲菲的所有监控给调出来，我要看。”
“行，二舅这就派人去给你调取监控录像。”叶光华点了点头，随即就安排人手去调取监控录像去了；两个小时以后，有关韩菲菲的所有监控都调取了出来，林枫赶紧坐在叶光华的电脑前仔仔细细的观看了起来。
根据监控录像显示，韩菲菲从凯申娱乐出来后就开车离开了，直到下午的三点钟，她的红色法拉利驶入了云湖景区的入口，这也是有关于韩菲菲生前最后的一段监控录像。
看完监控之后，林枫皱着眉头点了一支烟，一边抽一边默默的思考了起来；综合这些视频来看，韩菲菲应该是在云湖景区里被人摁入水中杀害的，云湖景区是京市的著名旅游地，白天游客如织，对方要杀她为什么会选在这个地方呢？难道就不怕被人看见吗？真是奇哉怪也。
此时监控录像还在继续播放着，林枫正想得出神，却猛然看到一辆很炫的法拉利恩佐出现在了云湖景区的入口处，这台车林枫是再熟悉不过的了，那可是徐美丽送给徐宁的座驾呀！难道韩菲菲的死是徐宁干的？
一想到这个，林枫惊得从椅子上站了起来，他急忙抓起了自己的公文包，然后飞奔出了叶光华的办公室，和靳战东一起开着车来到了徐家。
看到林枫来了，正坐在客厅里看电视的徐老爷子连忙起身，笑呵呵地道：“是小枫来啦！快快快，过来坐。”
“爸。”林枫喊了徐老爷子一声，随即问道：“徐宁在吗？”
徐老爷子点头道：“在房里呢，这小子今儿有些qiguài，一回家就闷闷不乐的，晚饭也没下来吃，小枫，他是不是出啥事儿了？”
“没有，爸，您老就宽心吧，我上去看看他。”林枫对着徐老爷子笑了笑，随即上了二楼，来到了徐宁的卧室门外；轻轻敲了两下房门，见里面没动静，于是林枫拉了一下门把手，门没锁，当下林枫便推门走了进去。
此时徐宁正叼着一支烟躺在床上，看样子心情并不好，看到林枫进来他也没有任何反应，依旧默默地抽着烟盯着天花板。
林枫也没工夫跟徐宁磨叽，他走到床边一巴掌就拍到了徐宁的屁股上，厉声道：“你给我坐起来，我有事儿问你。”
徐宁闻言不声不响的坐了起来，眼睛虽然望向了林枫，可是依旧一言不发；林枫也懒得管他，开门见山地问道：“你今儿下午三点多钟的时候是不是去云湖景区了？”
徐宁闻言脸上闪过一抹惊讶之色，他傻傻地道：“你怎么会知道的？”

第四百三十六章 沸沸扬扬

徐宁果然去过云湖景区，难道真的是他干的？林枫半眯着眼睛看了徐宁几眼，这才淡淡地道：“韩菲菲死了，今天下午三点钟的时候，有人在云湖景区把她的脑袋摁进了水里给溺死了。”
“你说什么？菲菲死了？”徐宁惊得一下子从床上站了起来，看他那一脸震惊的模样，似乎对于韩菲菲的死并不知情，当下林枫赶紧问道：“徐宁，你下午去云湖景区干嘛？”
“是菲菲打电话让我去的。”
“真的吗？”
徐宁一下子觉得不对劲儿了，少时，他惊恐地对林枫说道：“小姑父，你不会是认为菲菲是我杀掉的吧？”
林枫闻言苦笑了一下，道：“你觉得目前还有谁比你的嫌疑更大？”
“不是……我……”徐宁此时已经吓得有些语无伦次了，在房间里来回转悠了几圈之后，他把自己的手机摸出来递给了林枫，焦急地道：“小姑父，你看看，这是菲菲下午给我打电话的通话记录，真是她把我约去云湖景区的；她在电话里说对不起我，很舍不得我，希望我看在这段时间跟她交往的份上去见她最后一面；我听她在电话里哭得厉害，一时心软就去了，谁知道等我到了云湖景区之后打她的手机却怎么也打不通了，没见着她人，我就只好一个人回家了，这事儿真不是我干的呀！”
“你看看你，激动个啥，坐下说。”林枫把着徐宁的肩膀把他摁在了沙发上，然后又递了一支烟给他，自己也点了一支，深吸两口之后，林枫说道：“徐宁，我也相信这事儿不是你干的，因为以你的身份根本就没有必要去杀韩菲菲这样一个娱乐圈的女明星，不过现在最麻烦的就是所有证据都指向了你，而且根据你刚才的叙述，很像是有人故意要栽赃陷害你yi艳g。”
听到这儿徐宁更傻眼了，他用力挠了挠自己的额头，愁眉苦脸地道：“谁他妈这么缺德呢？我好像没跟谁结过这么大的梁子吧。”
就在这时，林枫的手机响了起来，是叶光华打过来的，电话刚一接通，就听见叶光华在电话里焦急地道：“小枫，出事儿了，你赶紧上网看看，网上有篇关于韩菲菲死亡的帖子。”
林枫闻言立刻坐到了徐宁的书桌前打开了电脑，很快那篇帖子就被他搜索了出来；这篇帖子不仅详细叙述了韩菲菲今天在凯申娱乐遭遇到的一切，最主要的是，这篇帖子把韩菲菲的死完全归咎于林枫对她下达的封杀令，其结论就是正因为林枫决定全面封杀韩菲菲，这才造成了韩菲菲的自杀。
看完这篇帖子，林枫摸着下巴沉思了好半天，帖子上把韩菲菲的死因写成了自杀，而韩菲菲明显是死于他杀，这到底是为什么？还有，如果凶手是想制造韩菲菲自杀的假象以此来达到攻击自己的目的，那他又何必多此一举的把徐宁给叫到云湖景区去呢？一串串问号此刻全都浮现在了林枫的脑海里。
徐宁此时也凑过来看完了这篇帖子，他对林枫说道：“小姑父，这是咋回事儿？”
林枫白了他一眼，淡淡地道：“你问我我问谁去？我还想知道原因呢。”
说完之后林枫站起身来，然后对徐宁说道：“最近这几天你给我老老实实的在家呆着，哪儿也别去，听见了吗？”
“哦，知道了。”徐宁点了点头，就看见林枫转身离开了自己的卧室；简单跟徐老爷子道了个别之后，林枫急匆匆的回到了车上，然后和靳战东一起驱车又赶回了京市公安局找叶光华商量对策去了。
然而事态的发展远远超出了林枫的想象，就在第二天，千里之外的崖州出事儿了；一大早林枫就接到了崖州市委办公室的电话，有数百名来自全国各地的韩菲菲的粉丝以及她的家属打着横幅去到了崖州市委，要求严惩林枫这个逼死了韩菲菲的凶手；同时网络上也有大批网民参与了围攻林枫的活动，完全把林枫说成了一个仗势欺人、十恶不赦的超级坏蛋；蒲圣凯已经下达了命令，要求林枫立刻赶回崖州把这事儿给说清楚。
林枫是分管崖州安全和维稳工作的副市长，不论蒲圣凯叫不叫他回去，有几百人围攻崖州市委，他也必须赶回去处置，更何况这事儿本身就是由他引起的；因此在吃过早饭以后，林枫立刻带着徐美丽和靳战东上了美林雅集团的专机往崖州飞去了，同机前往崖州的还有柳秀儿和阎光头，韩菲菲这事儿闹得如此的沸沸扬扬，把他们两个单独留在京市林枫实在是放心不下。
飞机抵达崖州机场以后，林枫等人通过特殊通道离开了机场，没想到刚从机场出来，就碰到了前来接机的杨建和周克钟；一番握手寒暄之后，林枫问道：“建哥，周副厅长，你们俩怎么来了？”
杨建呵呵笑道：“出了这么大的事儿，我们俩得来给你保驾护航呀！”
“就是、就是。”周克钟连连点头，道：“枫少，你放心，这次我和杨书记从省厅抽掉了两千名特警过来，崖州外围至少还有上万名警力随时待命，谁也别想动你一根毫毛。”
“谢谢。”林枫点了点头，道：“此处不是说话的地方，咱们还是走吧；这样，建哥、周副厅长，你们俩先跟美丽姐和阎总到凯申大酒店去，我和东哥得回市委一趟，蒲圣凯那孙子正在找我呢。”
杨建闻言当即一把拉住了林枫的胳膊，道：“枫少，听说市委那边聚集着好几百人呢，你这个时候回去恐怕要出事儿呀！我看你还是跟我们一起先回凯申大酒店去再说吧。”
林枫笑道：“建哥，几百人对我来说不过是小场面，说实话我还真没放在眼里；行了，你们先去凯申大酒店等我，我去市委看看就回来，就这么定了。”
说完林枫和靳战东上了一辆黑色的奥迪a6l，朝着崖州市委的方向驶去了；看到林枫坚持要去，杨建和周克钟也是颇感无奈，杨建拿出对讲机当时就吼开了：“各单位注意、各单位注意，我是一号，林副市长的专车已经往崖州市委来了，务必保证他的安全，必要时可以动用强制力驱散人群。”
半个小时过后，林枫的专车出现在了崖州市委的门口，虽然林枫刻意低下了头，可是还是有人看到了坐在车里的他；人群中顿时有人高声喊道：“林枫那混蛋来了，大家一起上啊！抓住他给菲菲姐报仇！”
汹涌的人潮就跟海浪似的涌向了林枫的坐车，与此同时，负责在市委门口担任安保总指挥的李雅蓉也通过对讲机下达了命令，上千名全副武装的警察也朝人群冲了过去，把这些人死死的挡在了林枫的坐车之外；林枫则趁着这个时机下了车，然后在靳战东和几名民警的保护下一路小跑溜进了崖州市委大院，崖州市委的保安随即把大门关了起来，几十名戴着头盔，手持伸缩警棍和防暴盾牌的特警立刻在大门前站成了人墙。
回头看了看一片乱哄哄的大门口，林枫长长的舒了一口气，这时市委办公室副主任刘玉芬迎上起来，对他道：“林副市长，蒲书记让你马上去七楼的小会议室。”
“我知道了。”林枫点了点头，随即坐着电梯来到了七楼的小会议室，此时除了在楼下负责安保工作的李雅蓉之外，崖州市委的全体常委都坐在了里面；看到林枫进来了，蒲圣凯当即眉头一皱，阴阳怪气地自言自语道：“捅了这么大的漏子还有脸回来，切。”
在坐的常委们闻言一颗心都提到了嗓子眼上，林衙内可是个出了名的暴脾气，蒲圣凯如此奚落他，难保不会又挨一烟灰缸；没想到这回林枫倒是淡定得很，他似乎根本没听到蒲圣凯的话yi艳g，径直就走到自己的座位前坐下了。
蒲圣凯斜着眼睛瞄了林枫一眼，这才冷笑着问他道：“林副市长，现在你打算怎么办？”
“什么怎么办？”林枫点了一支烟，若无其事的答道；蒲圣凯闻言当即变脸，朝他瞪眼怒道：“搞出这么大的事儿，你说应该怎么办？”
林枫轻轻吐了一个烟圈出来，淡淡地道：“蒲书记，麻烦你说清楚，我搞出什么大事儿了？”
“你……”蒲圣凯把手朝林枫指了指，然后冷笑了两声，道：“你弄个封杀令把那个叫韩菲菲的女明星给活活逼死了，现在人家的家人和粉丝到咱们崖州市委来讨说法，整出这么大的事儿来，你不该负责吗？”
林枫闻言冷哼了一声，道：“蒲书记，你这话我怎么听着这么新鲜呐！凯申娱乐是我老婆的产业，韩菲菲也是凯申娱乐的签约艺人，我想捧红她也罢，想封杀她也罢，那都是我的自由，管的着嘛你？再者说了，韩菲菲要去死，我能拉着她？云湖景区那湖面上又没盖着盖子，任何人要跳下去都是其本人的自由，关我屁事儿呀！真是的。”
“林副市长确实是口齿伶俐，说得真是振振有词呀！”蒲圣凯冷笑了一声，道：“没错，凯申娱乐的事儿是你的家事，我管不着，可是你把楼下这几百人招来了我们崖州市委，严重影响了我们市委的办公秩序，作为本市分管安全和维稳工作的副市长，你难辞其咎！在事情没有解决处理好之前，我必须依照有关规定停你的职。”
原以为林枫听说要被停职会大动肝火，没想到他却呵呵笑道：“多谢！蒲书记，我正想休息几天呢，你的停职决定我表示完全支持和赞同。”
“你……”蒲圣凯再一次把手指向了林枫，气得话都说不出来了，不知道为什么，每一次跟这小子对垒总有一种有力无处使的感觉，这让蒲圣凯非常的郁闷。
“我什么我？是你要停我职的，我表示支持和同意你还有什么不满意的？真是莫名其妙！”林枫白了气得浑身发抖的蒲圣凯一眼，起身就朝门外走去了；蒲圣凯见状当即大喝一声：“你干嘛去？我们这是在开常委会，你给我回来！”
“我现在已经停职了，常委会关我屁事儿呀！”林枫丢下这句话，转身头也不回地就走了，只留下了气得脸色惨白的蒲圣凯还有一众面面相觑的常委们坐在会议室里大眼瞪小眼的。

第四百三十七章 柳暗花明

出了崖州市委大楼，林枫望着一片混乱的大门口郁闷的点了一支烟，吸了两口之后，他对跟在身后的靳战东道：“你给阎光头打个电话，让他把直升机派过来接我，免得待会儿咱们从大门出去又惹得鸡飞狗跳的。”
靳战东闻言点了点头，转身就掏出手机给阎光头打电话去了，一刻钟以后，一架直升机轰鸣着停在了崖州市委大院，林枫和靳战东跳上直升机就飞走了。
当直升机降落在凯申大酒店顶层的停机坪时，除了李雅蓉和宋丹妮之外，徐美丽早已率领着众位夫人等在了那儿，望着她们那关切的眼神，林枫自信满满地笑道：“各位姐姐，你们别这么愁眉苦脸的行不行？大风大浪咱们又不是没经历过，这点儿小场面怎么难得到我。”
简单安慰了众位夫人几句，林枫就带着靳战东急匆匆的坐着电梯来到了咖啡厅里，此时这里已经被阎光头带人清了场，诺大的咖啡厅只有杨建和周克钟两个人坐在一个靠窗的位置喝着咖啡。
看到林枫走了进来，杨建和周克钟赶紧起身，林枫挥手示意二人坐下，然后对身后的阎光头道：“给我来杯卡布基诺。”
咖啡很快就被阎光头亲自端了上来，林枫端起杯子喝了一口之后，把整件事情的来龙去脉说给了杨建和周克钟听；周克钟听完后当即说道：“枫少，从目前这件事儿的发展态势来看，对方明显是要利用韩菲菲的死来达到攻击你的目的，可是对方为什么会横生枝节的把徐少给叫去云湖景区呢？没道理啊！”
林枫点了一支烟轻轻吸了一口，苦笑道：“这个问题我也闹不明白，不过对方既然会这么做，总是有道理的吧，你们说呢？”
杨建和周克钟都点了点头，杨建不屑地道：“管他有什么阴谋诡计，咱们按照自己的套路来就是了，只要咱们不自乱阵脚，对方那点小把戏迟早给他戳穿了。”
周克钟闻言问道：“枫少，你说下一步咱们应该怎么做？”
林枫叼着烟想了想，道：“这好办，先让网警把关于韩菲菲死亡的帖子删除，争取在破案以前把这件事儿的负面影响降到最低。”
话音刚落杨建就呵呵笑道：“枫少，这事儿咱俩想到一块儿去了，今儿早上我一接到消息就马上通知了网监总队，现在已经在网上搜索不到关于韩菲菲死亡的那篇帖子了。”
“很好。”林枫点了点头，又道：“第二，马上把韩菲菲死亡当天的所有通话记录调取出来，特别是她离开凯申娱乐之后的通话记录必须全部找到，我想这里面一定会留下什么蛛丝马迹的。”
杨建闻言补充道：“不光是要调取通话记录，还要重点查一查韩菲菲有没有使用过别的通讯方式，比如qq、电子邮件之类的，总之要把跟她有关的所有联络方式都拉网式的排查一遍。”
“建哥，还是你想得周到。”林枫呵呵一笑，随即说道：“那行，这件事儿我就拜托二位哥哥了。”
“枫少，你这是说的啥话呀！有人要整你那就等于是在整我们，大家都是一条绳上的蚂蚱，你倒了霉我们俩还能独善其身吗？”周克钟的一番话顿时引得众人哈哈大笑了起来，笑过之后，他便和杨建匆匆离开了；林枫则回到了顶层自己的住处，难得有时间在家休息几天，正好多陪陪老婆和孩子们。
然而愉快的时光总是很短暂的，就在当天傍晚，杨建和周克钟就急急忙忙的回到了凯申大酒店，林枫在中餐厅的一个豪华包间里设宴款待了他们。
随意吃了几口菜之后，杨建把几张纸递给了林枫，道：“枫少，这是韩菲菲死亡当天所有的通讯记录，凡是涉及到的相关号码我都专门安排了民警予以一一查证，根据民警们查证回来的资料，这个号码最为可疑。”
杨建用手指了指一个137的手机号码，接着道：“这个号码是韩菲菲离开凯申娱乐之后不久打的，当天一共和韩菲菲通过五次话，特别是在韩菲菲给徐少打电话的前后都和这个号码通过话，非常可疑。”
林枫闻言当即问道：“机主信息查到了吗？”
杨建摇了摇头，无奈地道：“这是个没有任何登记信息的无主手机。”
“是这样啊！”林枫喃喃的自言自语了一句，然后拿着这份长长的通讯记录认认真真的看了起来，很快，另一个135的手机号码吸引了他的注意力；看着看着，林枫摸着自己的下巴神秘的笑了。
周克钟见状连忙问道：“枫少，你笑啥呢？”
林枫道：“我大概知道丫的是谁在背后搞鬼了。”
此话一出，杨建和周克钟都是大为兴奋，二人几乎是异口同声的问道：“是谁？”
林枫指着135的这个手机号码说道：“我说怎么我一看到这个手机号码觉得挺眼熟的呢，刚刚我仔细回忆了一下，这个手机号码是唐依恒那孙子的呀！”
“唐依恒！”杨建和周克钟对视了一眼，都从对方的脸上看到了震惊的表情，如果韩菲菲的死真的和唐依恒有关，那这件事儿可就算是捅到天上去了。
林枫此时的表情比起杨建和周克钟来倒是冷静了许多，他对二人说道：“你们看，韩菲菲离开凯申娱乐之后第一个打的就是唐依恒的手机，挂了电话仅仅几秒钟之后又马上拨打了这个137的无主手机号码，这说明什么？”
杨建和周克钟恍然大悟，杨建兴奋地道：“这说明唐依恒应该是从韩菲菲那里知道了什么，又怕用他的手机号码和韩菲菲通话引起我们的怀疑，这才给了韩菲菲一个无主手机号码让她给他打过去。”
林枫微笑着点了点头，道：“应该是这样，我得马上回京一趟，这件事儿在没有彻底搞清楚之前你们可得把嘴管严实了，千万泄露不得半点儿风声。”
杨建和周克钟忙不迭的点了点头，林枫用最快的速度吃完了晚饭，然后就拉着靳战东和阎光头一起驱车赶往了崖州机场，连夜坐着美林雅集团的专机飞回了京市。
路上林枫给徐宁还有方凯、何彦以及刘晓春几位打了个电话，等飞机降落在首都国际机场的时候，这四位早就等在了vip通道的入口处了。
“找个安静点儿的地方，我有很重要的事儿要问你们。”一见面林枫就丢下了这句话来，弄得原本轻松愉快的欢迎气氛一下子紧张了起来；方凯说道：“就去我们那茶餐厅吧，这个时候已经打烊了，绝对没人来打扰。”
“行，就去那儿。”林枫点了点头，几个人迅速离开机场上了几辆车，然后飞驰着朝茶餐厅驶去了；到了地方以后，何彦摸出钥匙开了门，然后几个人来到了一个包房里，刘晓春很快就端来了一壶上好的碧螺春。
众人落座以后，林枫开门见山地问道：“你们知道韩菲菲和唐依恒之间有接触吗？”
此话一出，四位小衙内当时就惊到了，特别是徐宁，他瞪大了眼睛问林枫道：“小姑父，你是说菲菲和唐依恒之间有瓜葛。”
林枫闻言摇着头道：“这只是我的一些猜测，现在还不好说；行了，甭跟我这儿废话，老子时间紧着呢，知道什么赶紧说。”
看到四位小衙内同时摇头，林枫原本一颗带着期待的心顿时跌入了谷底；想想也是，韩菲菲费了九牛二虎之力梦想着嫁入徐家，就算她和唐依恒之间有什么猫腻，也不可能让徐宁等人知道，这女人可不傻。
然而有句话却叫柳暗花明又一村，就在林枫失望之际，徐宁却说道：“小姑父，菲菲有一个非常要好的闺蜜叫赵小雪，前一段时间我们经常在一起吃饭，她兴许知道些东西。”
林枫闻言连忙问道：“这个赵小雪住哪儿？手机号码是多少？”
不待徐宁答话，阎光头就道：“枫少，这个赵小雪也是我们公司的签约艺人，她跟韩菲菲是老乡，俩人好像还是同学，关系好着呢；不过这个赵小雪运气不咋地，人长得倒是挺漂亮的，就是怎么都红不起来，到现在还在演一些二流电视剧的配角呢。”
“你马上叫人把这个赵小雪带到这儿来，有些话我得当面问问她？”
阎光头看了一下自己的手表，迟疑道：“现在吗？”
林枫当即瞪眼怒道：“不是现在你打算啥时候？明年？后年？还是等老子倒了大霉以后？”
“枫少，我不是那意思。“阎光头吓坏了，赶紧转身出去打电话去了，一个小时以后，一辆奔驰s600开到了茶餐厅的门口，王老六带着一个和韩菲菲年纪相仿的漂亮女人走下了车来。
当看到包间里林枫、徐宁还有阎光头等人都在的时候，赵小雪当时就惊呆了，这几位对于她这样一个二流女演员来说那都是神一般存在的人物，没想到这三更半夜的他们会一起把自己给叫到这样一个僻静的地方来。
林枫抬起头看了赵小雪一眼，这女人长得相当耐看，不论是穿着打扮还是样貌气质都绝不逊于韩菲菲；当下林枫指着自己对面的一张沙发对她道：“你坐吧。”
“谢谢枫少。”赵小雪战战兢兢的坐到了沙发上，两只玉手一直在不停地互相搓着，看得出此刻的她异常紧张；为了安抚一下她的情绪，林枫朝她微微笑道：“你喝点儿什么？”
“谢谢，我不渴。”赵小雪尴尬的朝林枫笑了笑；林枫闻言点头道：“好吧，那咱们说正事儿，听说你和韩菲菲是老乡？你们俩人还是同学？”
“嗯！”赵小雪点了点头，道：“我和菲菲从初中开始到高中毕业一直都是同学。”
林枫忽然话锋一转，道：“既然你和韩菲菲这么熟，那我问你，她和唐依恒之间是什么关系？”
“啊！”赵小雪闻言猛地抬起头来，脸上充满了震惊的表情，也不知道是给惊的还是给吓的；林枫此时却从她的眼神中捕捉到了一丝慌乱和惶恐，这女人绝对知道些什么，没跑儿。

第四百三十八章 初现端倪

确定了赵小雪知道些内幕，林枫的心情也放松了下来，对于这样一个毫无背景和实力的女人来说，不论是威逼还是利诱，或者使用其它什么招式，总之要想让她开口说实话太简单了。
林枫略微思考了一下，决定给她来个感情攻势；当下他把韩菲菲的尸检报告从手提包里拿出来递给了赵小雪，然后对她道：“你好好看看这个吧，韩菲菲的死绝不是你想象的那么简单，我实话告诉你，他是被人强行把脑袋摁进水里给活活溺死的。”
“你说什么？”赵小雪猛地望向了林枫，满脸都是惊愕的表情；林枫面色平淡地道：“这是京市公安局刑警总队技术处出具的关于韩菲菲死因的尸检报告，这上面写得清清楚楚明明白白，你看完后就知道我没骗你了。”
赵小雪拿着韩菲菲的尸检报告仔仔细细的看了起来，她是越看脸色越发惨白，浑身的颤抖也在不断的加剧，到了最后，赵小雪忽然从沙发上一屁股坐到了地上，嚎啕大哭了起来：“菲菲啊！你死得好惨呀！呜呜呜……”
林枫见状赶紧起身把她扶回到了沙发上，然后掏出了一张纸巾递给了她，柔声道：“我知道你心里很难过，不过现在可不是哭的时候，行了，把眼泪擦擦，把你知道的一切都告诉我，我保证把这幕后的真凶给挖出来。”
赵小雪拿着纸巾擦了擦眼泪，一边抽泣一边道：“枫少，事到如今我也不瞒你了，菲菲其实跟唐依恒早就认识，那个时候我和菲菲刚签约凯申娱乐不久，有一次我们俩参加完一个商业演出，她和我一起回到后台的时候唐依恒就进来给她献了花，还递上了他的名片；打那以后，唐依恒就经常约菲菲一起看电影、吃饭、唱歌什么的，没过多久他们就上床了。”
听到这里，一直没作声的徐宁跳了出来，指着赵小雪破口骂道：“你个疯婆子在这儿胡说八道什么呢？老子跟菲菲上过床，她第一次还流了血，她怎么可能跟唐依恒睡过？”
阎光头一看徐宁发了飙，赶紧跑过来陪着笑脸劝道：“徐少，您别发火啊！说不定菲菲只是和唐依恒睡在一起过，俩人在床上啥事儿也没做呢。”
林枫听到这话噗嗤一声就笑了出来，像唐依恒那种人会傻到床边放着这么一颗活色生香的大白菜不拱么？绝无可能，那小子是个什么德行林枫和徐宁这几位衙内没人不清楚；此时赵小雪对徐宁说道：“徐少，既然话都说到这份上了我也就直说了吧，菲菲早在读高二的时候就和我们班的一个男同学上过床了，她那处女膜都不知道补过几次了。”
徐宁闻言如遭雷击，呆呆的站在那儿一动不动，整个人全都傻了；林枫正想去安慰他几句，没想到徐宁忽然暴喝一声，抓起身旁的一个花瓶就砸在了地上，巨大的响声和四处乱溅的碎片顿时把众人吓了一大跳。
林枫本来想骂人，可是转念一想，任谁遇到这种事儿也难保不会怒火攻心；当下他把手指向了门外，对徐宁道：“要发疯上外边儿去，门口那几辆车你随便砸，别在这儿影响我办正事儿。”
没想到徐宁听了这话却一下子冷静了下来，他一屁股坐到了一根凳子上，歪着脖子没好气地道：“我才不气呢！为了这种女人不值得。”
“你知道就好。”林枫淡淡的说了一句，随即转过头对赵小雪道：“我问完了，你今天表现得非常好，我很满意。”说完他又指着赵小雪对阎光头道：“给她多安排几个通告，下次有什么好电视剧给她安排一个女一号当当，老这么演配角也不是个事儿呀！”
阎光头闻言连忙点头笑道：“枫少，您放心，我保证落实好您的指示。”
“嗯。”林枫点了点头，随即对赵小雪说道：“行了，你先回去吧，我让王老六送你。”
“谢谢枫少。”赵小雪千恩万谢的朝林枫点了点头，然后跟着王老六一起出门离开了；此时林枫对阎光头和徐宁等人说道：“情况已经基本摸清楚了，韩菲菲的死八成就是唐依恒那孙子干的。”
阎光头当即凑到了林枫跟前，挽着袖子恶狠狠地道：“枫少，您说吧，咋做？是卸胳膊还是卸腿儿？只要您发句话，我保证明天之内让姓唐的那孙子从京市人间蒸发。”
“给你小子说多少回了，别动不动就喊打喊杀的，好歹你现在在咱们华国那大小也算是个名人，有点儿素质行不行啊？”林枫没好气的白了阎光头一眼，然后看了看自己的手表，打着哈欠道：“行了，时候也不早了，我看这儿晚上大伙儿也别回去了，就在这儿凑合一晚上吧。”
方凯闻言当即说道：“枫少，我们这儿有专门供那些打牌打累了的客人睡觉的休息室，要不你去那儿睡吧。”
林枫点了点头，起身道：“行，你带我过去吧，困死我了。”
来到一间装修还算不错的休息室里，林枫脱了外套就直接钻进了被窝里，他实在是太困了，没过多久就沉沉的睡着了。
迷迷糊糊的睁开双眼，外面的天都已经亮了，林枫坐起来伸了一个长长的懒腰，这才穿好外套走了出去；没想到刚一出门就听见昨晚那个包间里传来一阵嘈杂的声音，林枫走过去推门一看，好家伙，阎光头和四位小衙内正在打麻将呢；看这几位一个个那眼睛红得跟兔子似的，不用说，他们肯定玩了一个通宵。
当下林枫慢悠悠的走了进去，笑着问道：“你们这玩了一夜谁赢了？”
阎光头呵呵笑道：“枫少，我手气好点儿。”
刘晓春闻言笑着骂道：“你他妈这还叫手气好点儿？老子这儿都差不多输了二十几万给你了。”
“二十几万又不多。”阎光头半眯着眼睛摸了一张麻将牌起来用手审了一下，然后站起身来把自己的牌往前一推，放声笑道：“哈哈，胡了！清一色满贯！”
“操，就这最后一张八条也能让你摸到，真他妈邪了门儿了。”何彦骂骂咧咧的从兜里摸出了一叠百元大钞来，然后瘪着嘴递给了阎光头，其他人也是有样学样，把一叠红灿灿的大团结递了过去；阎光头笑得跟个二鬼子似的，一边数钱一边对林枫笑道：“枫少，你也来玩几把？”
“老子才不玩这些呢。”林枫白了阎光头一眼，然后对众人说道：“你们继续玩着，我有事儿先走一步了。”
这几位玩得正兴起，也没功夫搭理他，林枫苦笑着摇了摇头，来到另一间休息室叫醒了靳战东，然后二人开着车就直奔京市公安局去了。
在路上随便找了个路边摊吃了点儿早点，林枫和靳战东径直去到了叶光华的办公室；此时叶光华也是刚刚上班，警服都还没来得及换呢；看到林枫和靳战东进来，他连忙招呼着二人坐下，然后又叫秘书泡了两杯西湖龙井过来。
“小枫，今儿怎么这么早就过来找二舅了？早饭吃过了吗？”一把说叶光华一边把自己的软中华摸了出来，三个人点上火以后，林枫笑道：“二舅，我和东哥在路上已经吃过了；今儿我们来就是要告诉您一个好消息，溺死韩菲菲的真凶有眉目了。”
“哦？”叶光华有些吃惊的看了林枫一眼，道：“是谁干的？”
林枫淡淡地道：“唐依恒。”
“是他！”叶光华脸上的表情更吃惊了；唐依恒是怎么跟林枫结的梁子他是再清楚不过的了，林枫不但让唐依恒和宋佳琪的婚事泡了汤，连带着还把他给扔进监狱里关了起来，如今能有这个机会报仇雪恨，唐依恒怎么能不动心。
一想到这儿，叶光华说道：“小枫啊！你怀疑唐依恒的依据是什么？”
林枫拿出了韩菲菲的通话记录，把自己的分析还有昨晚和赵小雪的对话说给了叶光华听；叶光华听完后皱着眉头深吸了几口烟，这才道：“如此说来，这缺德事儿还真是姓唐的那小子干的呀！”
不待林枫答话，叶光华又道：“小枫，虽然这些是怀疑唐依恒的理由，可是光凭目前我们手上掌握的证据是根本没办法给姓唐的那小子定罪的呀！”
林枫闻言呵呵笑道：“二舅，我这不正是来请您帮忙寻找证据的嘛。”
叶光华当即说道：“有什么要二舅办的事儿你就尽管说吧，二舅保证全力支持你。”
“谢谢您，二舅。”林枫喝了一口茶，然后对叶光华道：“二舅，请您马上组织精干警力全面调查韩菲菲死亡当天唐依恒的所有行踪，重点是他的通话记录还有接触过的人，一有消息马上通知我。”
叶光华点头道：“没问题，这个事儿我来安排。”
说完叶光华起身来到了办公桌前，拿起桌上的电话拨打了一个号码，只听他道：“是文英同志吗？我是叶光华，你马上到我的办公室来一趟。”
没过多久，一个穿着白色警服的女警察就走了进来，向叶光华敬礼道：“叶书记，刑警总队副总队长陆文英向您报道。”
叶光华当即起身笑道：“文英同志啊！你来啦！快快快，过来坐。”
热情地招呼着陆文英坐下以后，叶光华指着林枫对她道：“文英同志，这是我外甥林枫，现任琼海省崖州市市委常委兼副市长。”接着他又指着陆文英对林枫笑道：“小枫，这是我们市局刑总的陆文英副总队长，她可是咱们公安战线上在全国都赫赫有名的巾帼英雄啊！这次二舅派她出马，你大可以放心了。”
陆文英闻言谦虚的笑道：“叶书记，您可别这么说，林枫同志我可是久仰大名啊！他才是咱们公安战线上在全国都赫赫有名的神童警察、警界精英呢。”
林枫也跟着谦虚了起来，呵呵笑道：“哪里、哪里，陆副总队长你谬赞了，我那点儿微不足道的成绩简直是不值一提，再说了，我这都离开公安战线好长一段时间了，实在是当不起什么神童警察、警界精英的称号呢。”

第四百三十九章 凶手不是他

看着林枫和陆文英在自己面前互相吹捧，叶光华呵呵笑道：“行了，我说你们俩就别这么谦虚了。”接着他又对林枫说道：“小枫，待会儿二舅还得去市委开个会，这样吧，你就跟着陆副总队长去刑总，有什么需要她帮忙的尽管说。”
“行，二舅，您忙您的，我和陆副总队长就先走一步了。”林枫点了点头，和陆文英一起出了叶光华的办公室，然后两个人一起驱车驶向了刑警总队。
一路上林枫是坐的陆文英的车，靳战东则开着车跟在后面；林枫把目前收集到的有关情况告诉了陆文英，然后道：“陆副总队长，目前最需要的就是尽快查清韩菲菲死亡当天唐依恒的所有活动，特别是他接触过哪些人，到过什么地方，只要这些情况摸清楚了，此案就算真相大白了。”
陆文英点了点头，微笑道：“林副市长不愧是警界神童啊！这么一个毫无线索的案子居然能够轻易就查到了唐依恒身上，我真是佩服得五体投地。”
“哪里、哪里，你过奖了。”林枫脸上在笑，心头却在犯嘀咕：这个案子好像并不复杂吧，稍微有点儿刑侦经验的人就能查出来是唐依恒干的，这老女人拍马屁也拍得太明显了，毫无水准。
不过这也不怪人家，自己的二舅可是京市公安的掌门人，要想得到领导的照顾，亲属路线可是很不错的一条捷径，官场上就是这样。
一路无话，到了刑警总队门口，陆文英热情的邀请林枫进去坐坐，结果被林枫婉言谢绝了；该交代的事儿都交代清楚了，还是让陆文英赶紧开始侦查工作吧。
回到靳战东驾驶的车上，林枫对靳战东道：“走，回凯申去，现在咱们要做的就是等结果了。”

靳战东点了点头发动了车子，一边开车一边问道：“枫少，你说啥时候能有结果？”
林枫点了一支烟，淡淡地道：“这可不好说，不过怎么着也得两三天吧。”
“那这两三天咱们干嘛呢？”
“玩呗，正好放松一下。”
然而林枫这回估计错了，就在当天傍晚，陆文英就给他打来了电话，唐依恒在韩菲菲死亡当天的所有活动轨迹已经全部查清楚了。
林枫接到电话时整个人都傻了，这尼玛办事效率也太高了吧，这个陆文英果然有些实力；当下林枫看了看自己的手表，然后对陆文英道：“陆副总队长，你吃过晚饭了吗？”
“没有，从跟你分开一直忙到现在，午饭都还没吃呢。”
林枫闻言顿觉有些愧疚，连忙道：“这样，你到凯申大酒店来吧，晚上咱们一起吃个饭，顺便你把查证的情况给我介绍一下。”
“好吧，我马上过来。”
挂了电话，林枫赶紧让凯申大酒店准备了一座丰盛的美食，半个小时过后，陆文英准时走进了包间里。
一番握手寒暄之后，林枫指着满满一大桌子菜笑道：“陆副总队长，来来来，咱们先吃菜，填饱了肚子再谈工作。”
陆文英也笑道：“好，那我就恭敬不如从命了。”
这顿饭吃了一个多小时，酒足饭饱之后，林枫把陆文英邀请到了咖啡厅，点了喝得之后，陆文英道：“林副市长，根据你提供的情况，今天我安排了大批的警力前去走访调查，从目前我们查证的情况来看，凶手应该不是唐依恒。”
“不是他？”林枫端着咖啡杯的手一下子定在了半空中，陆文英这番话让他整个人都傻眼了；难道是自己估计错了？没道理呀？林枫是越想越不明白，连忙问道：“陆副总队长，你的依据呢？”
陆文英正色道：“首先，唐依恒在事发当日一直和他的两个朋友在一家名叫金碧辉煌的高档娱乐城里打牌……”
“等等。”林枫打断了陆文英的话，道：“你刚刚说一直在打牌，难道他们大清早的就去打牌了？这也太不符合常理了吧。”
看到林枫有所怀疑，陆文英微微笑道：“是这样，唐依恒和他的两个朋友在事发前的头一天晚上就去了金碧辉煌娱乐城，然而他们三个在那里过的夜，所以第二天早上一起床就接着打牌了。”
“哦，是这样啊！”林枫若有所思的点了点头，道：“你继续说。”
陆文英道：“唐依恒三人一直打牌打到晚上十点才离开，这期间除了金碧辉煌娱乐城的几个服务生之外他们根本没有接触过其它人；而且根据这三人的通话记录显示，除了韩菲菲打给唐依恒的那个电话之外，他们并没有打过或接听过超过两分钟的电话；你想想，如果要布置一起杀人案，这可能吗？”
林枫摇了摇头，默默的喝了一口咖啡，神色显得非常凝；按照陆文英调查的情况来看，唐依恒确实没有作案或者是指示其他人作案的时间，这让林枫非常郁闷，看来自己是真的搞错了。
这时陆文英对林枫微笑道：“林副市长，整个的情况就是这样，你也不用太灰心了；虽然这次咱们没有查到真凶，不过好歹也排除掉了唐依恒的作案嫌疑，这也为我们公安机关下一步的侦查工作撇清了障碍，你说是吧？”
林枫对着陆文英露出了一个比哭还难看的笑容来，此时除了苦笑，他也不知道自己该干嘛了。
送走了陆文英，林枫回到咖啡厅坐在沙发上一言不发的抽起了闷烟，他需要好好想一想，到底是哪个环节出现了错误，为什么会不是唐依恒呢？
想了半天，林枫还是没想出个所以然来，如今这个案子从即将告破一下子被打回了原点，之前所有的线索全给否决了，真是太他妈扯淡了。
看到林枫坐在沙发上愁眉苦脸的样子，靳战东走过来对他道：“枫少，我看要不你把杨书记叫到京市来吧，你不是常常说你们俩互补吗？你想不通的事儿说不定杨书记有办法呢。”
“对啊！”林枫闻言眼前一亮，当即掏出手机拨打了杨建的电话，而杨建接到电话以后连夜坐着飞机就来到了京市，等他出现在凯申大酒店的咖啡厅时，已经是凌晨时分了。
看到杨建来了，林枫一下子兴奋了起来，他连忙起身对杨建道：“建哥，你可算是来了，我可真是急死了。”
杨建脱下自己的外套递给了一名服务生，然后坐到了林枫的对面，呵呵笑道：“枫少，你到底急个啥呢？这么着急把我叫到京市来，弄得我是云里雾里的。”
林枫重重的叹了一口气，道：“就韩菲菲那案子呗，凶手不是唐依恒。”
“你说什么？不是唐依恒？”杨建听到这个消息和林枫听到这个消息的时候反应是一模一样，这个案子不管怎么看，凶手也应该是而且必须是唐依恒。
“妈的，遇到鬼了。”杨建愤愤的骂了一句，随即便问林枫道：“枫少，你说凶手不是唐依恒的依据是什么？”
林枫急忙把陆文英调查的结果告诉了他，杨建一听眉头就皱成了一个川字，他点了一支烟，一边抽手指一边轻轻敲打着桌面，林枫知道他在想事情也没打扰他，而是跟个乖宝宝似的安安静静的等待着杨建的答案。
杨建想事情想得太入神了，直到烟都烧没了也没发现，还是林枫提醒了他一句他才赶紧把手里的烟头扔进了烟灰缸里；轻轻叹了一口气，杨建摸着下巴皱眉道：“枫少，我总觉着这个陆文英不靠谱。”
林枫连忙问道：“咋不靠谱了？”
杨建当即说道：“你想想，这么大的工作量，又要查人又要查通讯，还得调取监控录像，最快也得两三天才搞得定吧？她陆文英是神仙？一个下午就查得这么清清楚楚，我不信。”
林枫点了点头，道：“其实我也有点儿怀疑这个，不过陆文英是我二舅临时指派来协助我的，她和此案又没什么瓜葛，而且她和唐依恒也应该不认识，她没必要这么来忽悠我吧？再说了，此案干系重大，她也没胆子这么瞎搞吧？”
杨建冷笑了一声，道：“你说的确实有道理，可我就是不信她陆文英查案子能查得这么快，她要真有这本事，我杨建立马给她磕头奉茶、拜她为师。”
林枫苦笑道：“那你说现在咋办？”
杨建斩钉截铁地道：“明儿把这个案子重新复查一遍，证据指向这么明显，她陆文英却偏偏说不是唐依恒那小子，我就不信这个邪，没这么怪的事儿。”说完这话杨建立刻掏出手机拨打了琼海省公安厅刑警总队总队长朱思川的电话。
“老朱吗？我是杨建，你马上给我安排五十名最精干的刑警，让他们穿便服坐明天早上的第一班飞机来京市，然后直接到凯申大酒店找我报道。”
挂了电话以后，杨建对林枫道：“枫少，早点儿睡吧，明儿还有得忙呢。”
林枫点了点头，随机安排了一名服务生把杨建带去了楼上的总统套房，他自己也回到木风会所睡觉去了。
次日一早五十名琼海来的刑警就到达了凯申大酒店，在吃过早饭以后，杨建就马上给他们布置了工作，随后林枫和杨建带着靳战东一起驱车来到了金碧辉煌娱乐城，这里的老板麦喜春如今已经是林衙内的一个小马仔了，今儿要调查这事儿找他是再方便不过的了。
听说林枫来了，还在家里呼呼大睡的麦喜春急忙起床出了门，然后风风火火的赶到了金碧辉煌娱乐城；进到包间以后，麦喜春发现里面坐着三个人，靳战东他倒是见过，可还有个瘦瘦的中年人他就不认识了，当下他连忙指着杨建问林枫道：“枫少，这位是……？”
林枫介绍道：“这是我哥们儿，琼海省公安厅厅长杨建。”
一听说这位是公安，麦喜春当即笑呵呵的自嘲道：“昨儿下午我这儿才来了一拨公安，带队那女的听说还是个什么副总队长，没想到今儿就来了个厅长，这两天我还真是跟公安有缘哪！”

第四百四十章 复查案件

麦喜春叫服务生送来了一个大果盘和一壶上好的普洱茶，然后挨个儿给林枫三人斟满了面前的茶杯；林枫端起茶杯喝了一口茶之后对麦喜春道：“麦子，把你这儿大前天的监控录像拷贝一份给我，我要带回去看看。”
没想到麦喜春却道：“枫少，我这儿大前天的监控录像已经没了。”
林枫闻言一愣，随即问道：“你啥意思？监控录像怎么会没有了呢？”
麦喜春苦笑道：“监控录像已经被昨儿来的那拨公安给取走了，你说也真是奇了怪了，以前我这儿也有公安来查案子的时候调取过监控录像，可人家都是拿个硬盘之类的东西来把监控录像拷贝走就是了，昨儿这拨公安却挺怪的，直接让我把硬盘交给他们，我一开始不同意，结果带队那女的直接扔了两千块钱给我，说那硬盘里有保密材料，公安局要买来带回去。”
听到这话，林枫和杨建对视了一眼，此时他们的心中已经有了一个判断，陆文英这人绝对有鬼。
当下林枫把自己的黄鹤楼1916摸了出来，几个人点上火之后，他道：“麦子，我问你，唐依恒你认不认识？”
麦喜春点头道：“认识啊！唐家二少爷京城里有几个不认识的。”
“那他大前天来过这儿吗？”
“来过，大前天的前一天晚上就来了。”
“几个人？你都认识不？”
“除了唐依恒另外还有三个人，我全认识，都是跟着唐依恒跑腿的小痞子。”
林枫闻言一下子激动了起来，他神色凝重地问麦喜春道：“你确定跟着唐依恒一起来的是三个人？”
麦喜春呵呵笑道：“枫少，我还没老得记性这么差吧，你放心，绝对是三个人；他们四个要了个包间打的麻将，我还进去发了一圈烟呢。”
一直没说话的杨建此时问道：“麦总，这三个人都叫什么名字？大前天他们中间有没有人中途离开过这儿？”
麦喜春答道：“这三位的名字我可不知道，杨厅长你也应该知道，社会上跑的一般都是喊绰号，很少会有人用真名；这三人的绰号分别叫大河马、铁头还有白老四；至于他们中间有人出去过没有，这我可真不清楚，不过我们门口的保安应该知道。”
林枫当即说道：“那你还不赶紧去问问？”
麦喜春点了点头，笑道：“稍等，我马上就去。”
待到麦喜春离开包房之后，杨建对林枫笑道：“枫少，如何？我就说那个叫陆文英的女人有问题吧，她把有监控录像的硬盘拿走绝对是为了销毁证据；还有，明明跟着唐依恒来的是三个人，她却说是两个，这说明什么？”
林枫轻轻吐了一个烟圈出来，淡淡地道：“这不是和尚头上的虱子，明摆着的事儿嘛，那个陆文英故意隐瞒的第三人极有可能就是杀害韩菲菲的凶手。”
“完全正确。”杨建对着林枫竖起了大拇指；这时就听林枫冷笑道：“行啊！陆文英这老娘们儿居然敢这么玩我，这次看老子怎么收拾她。”
两个人正说着话，麦喜春就急急忙忙的跑了回来，道：“枫少，我问过门口的保安了，大前天上午大概十一点钟的时候白老四出去过，而且之后他一直就没回来。”
“就是他了。”林枫兴奋得一拍手掌，然后起身对杨建道：“建哥，你马上安排几个民警过来把麦子和门口那名保安的口供录了，咱们现在马上去找我二舅。”
“好。”杨建点了点头，拿起手机就拨打了电话，电话打完之后，林枫三人离开了金碧辉煌娱乐城，直接驱车来到了京市公安局。
进了叶光华的办公室以后，叶光华正一脸笑容的在和杨建握手问好，就看见林枫一把关上了房门，还把门从里面给反锁上了；看到这一幕，叶光华不解地道：“小枫，你这是干嘛呀？”
林枫回过身来到了叶光华的面前，正色道：“二舅，您安排给我的那个陆文英有问题？”
呃？叶光华闻言两个眼睛顿时瞪得老大，满脸吃惊地道：“她有什么问题？”
当下林枫把有关的情况给叶光华仔细说了一遍，叶光华听完后大为光火，双手叉腰来回踱了几步，然后勃然怒道：“好哇！老子还以为这个陆文英是女中豪杰，还打算大力提拔她，没想到这臭婆娘居然和一帮社会渣滓狼狈为奸，老子这次非抓她去蹲大狱不可。”
说完这话叶光华就快步来到了办公桌前，手刚摸到电话上却被林枫给一把拉住了；林枫问道：“二舅，您要干嘛？”
叶光华怒气冲冲地道：“我要叫督察马上对陆文英采取强制措施。”
林枫赶紧道：“千万别，现在还不是时候。”
叶光华疑惑的看了林枫一眼，皱眉道：“为什么？”
林枫道：“二舅，现在正是案件侦破的关键时期，抓了陆文英容易打草惊蛇，我看咱们还是集中主要力量先把白老四抓到再说吧。”
“好吧。”叶光华叹了一口气，松开电话坐到了沙发上，然后道：“我另外安排一批警力去抓白老四。”
林枫此时却道：“二舅，建哥这次从琼海调了五十名刑警过来，抓白老四还是用他的人吧，你就安排人查一查陆文英和唐依恒以及整个唐家的关系就行了。”
叶光华想了想，点头道：“那好吧，这次我让治安总队的人去办这个事儿，他们那总队长是我的亲信，绝对靠谱。”
要说杨建这次带来的这些民警确实够专业，既然这个白老四是社会上混的，那他八成有案底，因此他们借口琼海有个案子要查便直接来到了京市公安局监管总队，然后把这里以前关押过的所有犯罪嫌疑人的材料翻了出来挨个儿查找；由于害怕走漏风声，特别是陆文英目前还在京市公安局上班，难保不会遇到个监管总队的熟人漏出消息，因此琼海的刑警们只是埋头查材料，却根本没有告诉监管总队的人自己在查谁，仅仅一天的功夫他们就通过查询案底锁定了白老四的真实身份。
凯申大酒店的咖啡厅里，一名民警向杨建和林枫汇报了有关情况：“杨书记，林副市长，根据我们的调查，这个白老四真名叫白满春，现年二十八岁，京市本地人，家住八里屯车河子五十二号，曾因抢劫和故意伤害两次入狱，至于拘留或者进派出所啥的那就是家常便饭了，目前我们已经安排了民警二十四小时在他家门口蹲点守候。”
杨建闻言问道：“人确定清楚了吗？”
民警点头道：“我们已经把白满春的照片拿给金碧辉煌娱乐城的老总麦喜春和守门的保安辨认过了，确认无误。”
“很好。”杨建满意地点了点头，然后道：“抓住白满春以后立刻把他押解到京市公安局去，不过看守工作必须得由我们的人亲自负责，听明白了吗？”
“明白了。”民警给杨建敬了一个礼，然后转身离开了；林枫此时舒舒服服的伸了一个懒腰，呵呵笑道：“等白老四抓到手，我看陆文英那老娘们儿哭不哭。”
第二天上午林枫和杨建就接到了好消息，在外面玩了一个通宵的白满春在他家门口被蹲守的民警逮了个正着，同时叶光华也给林枫带来了一个消息，经过调查，陆文英居然是唐依恒母亲的亲妹妹，也就是说，她是唐依恒嫡亲的姨妈，这个结果让林枫和他的小伙伴们当时就惊呆了。
靳战东开车来到京市公安局以后，林枫和杨建直接就进了关押白满春的房间，此时白满春正绑在审讯椅上，有三名琼海的民警正看守着他。
“同志们辛苦了。”杨建和三名民警握了握手，然后道：“你们留一个人下来做笔录，其余的去休息吧。”
落座以后，杨建给林枫还有做笔录的那位民警分别发了一支软中华，自己也点了一支，吸了一口烟之后，他问白满春道：“你就是白老四？”
白满春抬起头来看了杨建一眼，淡淡地道：“对，是我。”
杨建冷笑了一声，道：“自我介绍一下，我叫杨建，现任琼海省省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长。”
白满春闻言当时就傻眼了，他这辈子被无数的警察审过，可最大的也不过是一个刑警大队的副大队长，今儿牛逼，居然让堂堂的琼海公安一把手亲自审讯，这让白满春觉得简直是不可思议。
发了一会儿呆，白满春问道：“我从来就没去过你们琼海，你们琼海的公安来抓我干嘛呀？”
“这个你不用管，总之我告诉你，你小子这次的事儿整大发了。”杨建吸了两口烟，然后道：“我问你，本月九号和十号你跟谁在一起？去哪儿了？”
白满春闻言心里咯噔一下，他终于知道今儿被警察给抓来是为啥了；不过唐依恒已经告诉了他，金碧辉煌娱乐城的监控录像已经被销毁了，而且唐依恒是什么人？人家可是唐家二少，在京市还没有摆不平的事儿；一想到这个，白满春当即摇着头道：“九号那天我哪儿也没去，在家呆着呢。”
“跟我这儿装是吧？”杨建淡淡一笑，随即从公文包里拿出了一叠材料，朝白满春厉声道：“我告诉你，这是金碧辉煌娱乐城的老板麦喜春还有门口守门的保安的证词，他们指认你在本月九号晚上和唐依恒、大河马还有铁头三个人去了金碧辉煌娱乐城打麻将，直到第二天上午十一点你才单独离开；怎么着？忘了？”
白满春知道这事儿他赖不掉了，于是连忙改口说道：“对对对，我想起来了，是你说的这么一回事儿；哎呀，我这几天酒喝多了，记错了。”
“记错了？”杨建冷哼了一声，随即问道：“十号上午十一点你离开金碧辉煌娱乐城干嘛去了？”
这事儿白满春可不敢承认，当下他赶紧撒谎道：“打了一个通宵的麻将我忽然觉得人不舒服，就赶紧打了个车回家睡觉去了。”
话音刚落，坐在杨建身旁一直没说话的林枫忽然猛地一拍桌子站了起来，指着白满春厉声吼道：“你他妈胡说八道！”

第四百四十一章 唐依恒归案

一看林枫发飙，白满春可不乐意了，反正出了事儿有唐依恒罩着，他才不怕呢；当下他把脖子一昂，朝林枫瞪眼怒道：“你丫的骂谁呢？有什么要问的就问，嘴巴给老子放干净点儿，老子有你个小瓜皮吼了的？警察了不起啊？”
林枫本来就对白满春的胡说八道非常不满，再一看这家伙居然敢当面跟自己顶牛，这一下可以说是把他彻底惹毛了；抄起桌子上的一个陶瓷茶杯，林枫嗖的一下就冲到了白满春的面前，然后二话不说，直接盖到了白满春的脑门上；砰的一声脆响传来，立时溅起了无数的碎片，白满春哀嚎一声，脑袋上顿时血流如注。
然而林枫还不罢休，抓着他的头发照着脑袋上砰砰就是几拳，白满春立刻发出了杀猪般的惨叫声：“警察打死人啦！救命啊！”
“老子让你叫……老子让你叫……”白满春越喊得大声林枫的拳头越砸得猛，原本以为杨建会过来劝一声的白满春看到杨建坐在那儿纹丝不动，一颗心顿时绝望了，好汉不吃眼前亏，他赶紧朝林枫求饶道：“大哥，求求你别打了，我错了成吗？”
“妈的，贱皮子！”林枫最后给了白满春脑袋上一巴掌，这才骂骂咧咧的回到了自己的座位上；此时白满春整个脸都被鲜血给染红了，他一边大口大口的喘着粗气一边对杨建说道：“领导，你们公安可不能这样啊！我可是受法律保护的。”
杨建闻言呵呵笑道：“公安没把你咋样啊！刚刚打你这位又不是我们公安局的人，我可管不着。”
一听说林枫不是公安，白满春当即说道：“他不是公安那他坐在这儿干嘛？”
林枫此时笑了起来，他道：“白满春，你很好奇我是谁吧？”
白满春愤愤的白了林枫一眼，却并没有答话；林枫冷笑道：“我知道你小子现在心里是怎么想的，你以为有唐依恒罩着你，在京市就可以横着走了是吧？”
看到白满春继续没有作声，林枫又道：“我知道你和唐依恒是在监狱里服刑时认识的，他真的那么牛怎么会自己也被关起来？他就没给你说过是为什么？”
白满春闻言道：“说过，他是因为得罪了林家大少所以才被抓起来的……”说到这儿白满春一下子呆住了，能让一个副部级的领导亲自来审问自己，那眼前这个年轻人的身份也就呼之欲出了。
“你……你就是林家大少？”白满春望着林枫的眼神充满了恐惧，就连说话的声音也跟着颤抖了起来；林枫要的就是这个效果，他微笑着点了点头，然后道：“没错，我就是林枫。”
一听到这话，白满春吓得几乎瘫软在了审讯椅上；他并不认为自己杀掉一个韩菲菲有啥了不起，反正有唐依恒罩着他绝对会平安无事的，现在这唯一的一层护身符被林枫给彻底撕毁了，他的心理防线也就在这一刻彻底的瓦解掉了；因为白满春知道，就连唐依恒本人都曾经被眼前的这位林家大少给送进了监狱里，更何况是自己这样一个毫无背景的小人物呢。
看白满春的表情林枫就知道自己的目的达到了，当下他让负责做笔录的那位民警过去帮白满春擦拭了一下头上的鲜血，又亲自走过去帮白满春点了一支烟，这才对白满春正色道：“白满春，我是个直肠子，咱们就直说了吧；我知道韩菲菲这事儿是唐依恒让你干的，你也坐过两次牢了，你应该知道，本案中唐依恒才是主谋，你不过就是个帮凶而已，如果你现在够机灵，就应该主动检举和揭发唐依恒的所作所为，为警方破案提供便利，如果你这么做，我可以保证保住你的脑袋，否则的话我一定把你也弄成主犯，让你和唐依恒一块儿上刑场；机会就在眼前，何去何从你自个儿看着办吧。”
白满春闻言猛地抬起头来，哆哆嗦嗦的对林枫道：“你没骗我？”
林枫冷笑了一声，表情严肃地道：“我堂堂林家大少会骗你这么个小人物？传不去岂不让人笑话？”
得到了林枫的保证，白满春当即重重的点头道：“好，我说。”
“开始做笔录。”林枫吩咐了一声，对白满春道：“你说吧。”
“事情这样的，九号晚上我和唐依恒还有大河马、铁头三个人去了金碧辉煌娱乐城，说是打麻将，其实我们是在包房里嗨药；到了第二天上午快十一点钟的时候，唐依恒接了一个电话，是韩菲菲打来的，具体她跟唐依恒说了些什么我也不清楚，反正唐依恒接了她的电话没多久就让韩菲菲打他的另外一个手机，他们通完电话之后唐依恒也没说什么；又过了几分钟，唐依恒忽然像想起了什么似的，说愿意出价一百万让我们三个帮忙干掉韩菲菲，大河马和铁头以前就是搞点儿小偷小摸之类的勾当，他们不敢杀人，我寻思着这事儿反正是唐依恒交办的，他们唐家在京市这么牛，就算有啥问题他也能摆平，于是我就答应了下来。”
杨建此时问道：“你是什么时候去的云湖景区，具体在什么位置杀害的韩菲菲？”
白满春答道：“我离开金碧辉煌娱乐城的时候唐依恒告诉我，叫我在云湖景区找个僻静的地方干掉韩菲菲，他还特别交待一定要用溺毙的方式，然后把韩菲菲的尸体扔进湖里；我去了云湖景区之后就在湖边找了个废弃的防空洞，那里面正好有一滩水，然后我打电话把地方告诉了唐依恒，由他负责通知韩菲菲过来；等韩菲菲找到防空洞的时候，我就骗她说唐依恒在洞里，她也没怀疑，就和我一起进了洞；之后我突然从身后抓住了她，然后把她的头摁进那滩水里把她给溺死了，最后我就把她的尸体扔进了湖里。”
听了白满春的交待，林枫此时心头却有一个疑问没有解开，那就是韩菲菲为什么会通知徐宁去云湖景区；当下他便问道：“你知道徐宁为什么去云湖景区吗？”
白满春闻言一愣，傻傻地道：“徐宁是谁？我不认识啊！”
从白满春的表现来看他对于徐宁前往云湖景区的事儿根本就不知情，看来要解开这个谜团还得等唐依恒落网之后再说；林枫让白满春在讯问笔录上签了字摁了手印，然后和杨建一起回到了叶光华的办公室。
当天中午，正在吃午饭的陆文英在单位食堂被几名督察给带走了，而叶光华吃过午饭以后，也带着大批警力来到了唐依恒的家门外。
唐依恒的家坐落于国防大学的家属院，这里属于军事管制区，在看过叶光华的证件之后，守门的士兵赶紧打电话报告了唐依恒的老爸唐贤傲，；一听说叶光华亲自带了上千名警察来这儿，唐贤傲气就不打一处来，俩人的梁子早就因为唐依恒飙车那案子结下了，叶光华今儿带着这么多人来明显是来者不善；当下唐贤傲一声令下，也带着数百名全副武装的士兵来到了大门口。
此时大门口早已布满了一队队警察和一字排开的警车，叶光华正在几名穿着白色警服的警察的陪同下气定神闲的抽着烟；看到这一幕，唐贤傲大手一挥，几百名士兵也呼啦一下冲了出去，然后和叶光华带来的警察对峙了起来。
唐贤傲走到了叶光华的面前，冷笑道：“叶书记，今儿带着这么多人到我这儿来不知有何贵干呀？”
叶光华也冷笑了一声，然后把一张拘传令递给了唐贤傲，淡淡地道：“唐校长，这是我们京市公安局发出的拘传令，令公子因涉嫌故意杀人，现在我们公安机关正式对他予以拘传，请你配合。”
“你说什么？”唐贤傲闻言当时就傻眼了，他接过拘传令看了一眼，然后指着叶光华勃然怒道：“姓叶的，你别欺人太甚！我们家小恒虽然调皮，但还不至于会去干杀人的勾当，你可别血口喷人！”
叶光华轻轻吸了一口烟，然后呵呵笑道：“唐校长，你的心情我完全理解，可是你儿子涉嫌杀人这是不争的事实，你以为没有真凭实据，我会亲自带着这么多人来抓他？”
叶光华说得没错，唐家好歹在京城里那也算是仅次于五大豪门的大家族，就算叶光华要找唐家的麻烦，也绝对不敢如此的胆大妄为，难道……？一想到这儿，唐贤傲的底气顿时泄掉了一大半。
就在这时，叶光华说道：“唐校长，拘传你儿子的法律文书我已经给你看过了，现在我请你让开，不要阻碍我们公安机关依法执行公务，否则的话由此产生的一切后果由你自己负责；你在京市也算是个有头有脸的大人物了，可千万别干傻事儿呀！”
哎……唐贤傲重重的叹了一口气，一边摇头一边无奈的朝士兵们挥了挥手，有气无力地道：“让他们进去吧。”
士兵们闻言让开了路，叶光华把两只手背在腰后，面无表情地道：“进去抓人！”
十分钟不到，唐依恒就戴着手铐被民警们押了出来，唐贤傲走到他的面前厉声问道：“兔崽子，你到底做了什么事儿？说啊！”
唐依恒此时却狡辩道：“爸，你别听这帮警察胡说八道，我真没干什么犯法的事儿呀！”
唐贤傲闻言望向了叶光华，眼神中满是怒火，叶光华见状冷笑道：“唐校长，别用这种眼神看我，如果你要是怕我们公安机关冤枉了你儿子，尽可以对我们的审讯过程进行旁观，我们公安机关自然会拿出证据来的。”
“好，我就去你们公安局看看。”唐贤傲重重的点了点头，转身就叫自己的警卫员把车开了出来，然后跟着叶光华等人一起回到了京市公安局。
唐依恒被几名民警押解到了审讯室，叶光华则带着唐贤傲来到了监控室，审讯室里的情况和对话这里都可以原原本本的看到。
几分钟以后，林枫和杨建走进了审讯室，唐贤傲当时就坐不住了，指着监控屏幕问叶光华道：“他俩来这儿干嘛？”

第四百四十二章 仇恨

叶光华早就和林枫商量好了说辞，当下他对唐贤傲说道：“令公子的案子错综复杂，不好破啊！没办法，我只好请林副市长和杨书记过来帮忙了，他们俩都是全国著名的刑侦专家，这案子还多亏了他们的帮忙才能顺利告破。”
唐贤傲闻言当即冷笑道：“你们京市公安局真的是没人了，破个案居然到处请人，真不知道国家养你们来干嘛。”
叶光华听了这话却是淡淡的一笑，根本就没搭理唐贤傲；反正唐依恒马上就要挨枪子儿了，暂时让你丫的逞一逞口舌之快，过几天有你哭的时候。
此时审讯室里的唐依恒看到林枫进来了，也表现得非常意外，他望着林枫皱眉道：“你来干嘛？”
林枫呵呵笑道：“审你呀！”
“你审我？”唐依恒一脸吃惊的表情，道：“你不是已经不当警察了吗？你有什么资格来审我？”
林枫笑道：“京市公安局特聘我来的，怎么着？你不服气？”
“切！”唐依恒冷哼了一声，把脑袋偏向一旁不说话了；这时林枫点了一支烟，然后问他道：“唐依恒，说说吧，为什么叫白满春杀掉韩菲菲呀？”
其实今儿被警察抓来唐依恒已经猜到了是为韩菲菲被杀一案，不过他以为凭着自认为天衣无缝的计划，警方根本奈何不了他，如今一听林枫说出白满春的名字，唐依恒就知道这事儿翻船了；当下他闭上了眼睛，偏着脑袋一言不发，反正他是打定了主意，随便怎么问，打死不说一个字，完全摆出了一副拒不配合的态度来。
看到唐依恒不说话，林枫也不生气，他微微一笑，从公文包里摸出了一大叠材料来，然后对唐依恒说道：“唐依恒，你好好看看，这是我们公安机关收集到的关于你指使白满春杀害韩菲菲的证据，其中有白满春的口供以及金碧辉煌娱乐城老板麦喜春以及门口保安的证词，还有你姨妈陆文英交待的有关情况，同时还有你那两个手机的通话记录，这一切都足以证明韩菲菲的死与你有关；你现在可以一个字都不说，我照样送你上法场。”
哼哼……唐依恒闻言冷笑了两声，还是不说话；林枫强忍住要冲过去抽他的冲动，再次道：“唐依恒，既然你什么都不愿意说，那我也不勉强你，我只是很好奇，你和韩菲菲怎么说也曾经是露水夫妻一场，有多大的仇犯得着让你甘愿冒着杀头的风险去干掉她；既然你什么都不愿意说，那你就带着这个秘密进坟墓吧。”
没想到此话一出，唐依恒一下子变得激动了起来，他猛地一转头望向了林枫，两只眼睛变得通红，只听他咬牙切齿地道：“姓林的，老子这么做就是为了整你，怎么着？你他妈咬我啊？”
呵呵……林枫会心的一笑，淡淡地道：“我咬你干嘛呀！就你那衰样你配吗？”
“姓林的，老子跟你拼啦！”唐依恒两眼喷射出要杀人一样的目光，挣扎着就想从审讯椅上站起来，无奈审讯椅太结实了，唐依恒拼尽了全身力气，最终也没能从里面挣脱出来；他大口大口的喘了一会儿粗气，然后瞪着林枫道：“姓林的，我告诉你，弄死韩菲菲就是为了栽赃陷害你，把你的名声搞臭、搞烂，搞得你身败名裂，哈哈哈哈……”
这家伙典型的已经失心疯了，林枫苦笑着摇了摇头，然后道：“这么说网上那篇关于韩菲菲自杀的帖子是你发的咯？”
“没错，就是老子发的，咋的？”
“这可就奇怪了。”林枫摸了摸自己的下巴，淡淡地道：“你发的那篇帖子写的韩菲菲是自杀，其目的就是为了构陷我，让广大网民以为是因为我的封杀令逼得韩菲菲跳了湖，这我能理解；可我就闹不明白了，韩菲菲打电话把徐宁叫去云湖景区干嘛呀？”
“哼！姓林的，你不是挺机灵的吗？这么简单的事儿你他妈怎么就猜不出来了呀！”
林枫微笑着白了唐依恒一眼，道：“那你告诉我，这是为什么？”
“老子就不说，你他妈求我呀！哈哈哈哈……”
林枫淡淡一笑，道：“我林枫是万事不求人，都到这份上了你还要跟我装逼，我也无话可说了；反正说不说这回你都死定了，老子又不少一块肉，你丫的爱说不说。”
林枫这一激将，唐依恒当即说道：“让老子来告诉你这个傻逼，其实让韩菲菲把徐宁叫去云湖景区是我的主意；云湖景区门口有监控，万一韩菲菲的死被警察发现不是自杀，他们肯定会去调取监控录像，到时候就会怀疑到徐宁的身上；这么简单的事儿你都想不到，姓林的，你不是傻逼谁是傻逼？”
所有的谜团都在这一刻解开了，林枫此时站起身来到了唐依恒的面前，然后掏出一包黄鹤楼1916递了一支给他，唐依恒抬起头来疑惑的看了林枫一眼，最终还是把烟接了过去含在了嘴上；林枫又掏出打火机帮他点上了火，自己也点了一支，抽了几口之后，他对唐依恒说道：“你丫的为了整我可真是煞费苦心啊！不过我就闹不明白了，咱俩之间的仇真的有这么深吗？为了整我你甚至不惜雇凶杀人，我实在是想不通。”
唐依恒吐了一口烟出来，瞪着林枫咬牙切齿地道：“姓林的，老子恨不得吃你的肉喝你的血，不是因为你，老子不会去坐牢；不是因为你，老子早就和宋佳琪结婚了；不是因为你，老子也不会在家里和社会上那么不招人待见；是你毁掉了老子的一切，为了整你，别说杀一个韩菲菲了，就是杀一堆人，老子也在所不惜！”
疯了！这丫的彻底疯了！林枫此时觉得心里是五味杂陈，不知道该说什么好了；当下他轻轻叹了一口气，然后默默的离开了审讯室。
刚一出门，就听见离此不远的监控室传来一个男人悲凄的痛哭声，不用说，这一定是唐贤傲发出来的；唐依恒这次犯的可是杀人之罪，加上其目的又是为了陷害林枫和徐宁，不用说，最后法院铁定会判处他死刑；中年丧子本来就是人生的一大痛处，更何况唐依恒是以这样的一种方式结束自己的生命，这样的打击就连见惯了大风大浪的唐贤傲也是无法承受的，难怪他会哭得如此伤心。
当天傍晚，京市公安局正式宣布了对唐依恒予以刑事拘留，而杨建则搭乘美林雅集团的专机回到了椰城。
第二天一大早，林枫亲自驾车带着柳秀儿、徐美丽、靳战东还有阎光头来到了凯申娱乐，经过上一次的挨打风波之后，整个凯申娱乐的人都知道了柳秀儿是林衙内的救命恩人，再加上看到林枫、徐美丽还有阎光头等人都来了，因此对于柳秀儿今天的录音工作众人都表现得十分热情；而柳秀儿也发挥得非常出色，仅仅花了一个上午就把新专辑的十首歌全部录制完毕了，这让录音师杰弗里是赞不绝口。
新专辑录制完毕以后，林枫立刻指示阎光头动用所有的传媒渠道推广这里面的十首歌曲，凯申娱乐目前正在拍摄的两部电视连续剧还有一部电影也选用了其中三首作为主题歌，总之林枫要做的就是在最短的时间内让柳秀儿成为华国家喻户晓的超级大明星。
安排好了柳秀儿，林枫等人也搭乘美林雅集团的专机回到了崖州，没想到刚一回家就听见李雅蓉和宋丹妮给他带来了一个坏消息，滨海工业园要开始招商引资了。
要说修个工业园招商引资本无可厚非，但是当林枫看到那一个个准备入驻企业的名字时却是火冒三丈，这里面绝大多数都是污染严重的重工业企业，其中还有位居世界第一的污染巨头巴拉斯公司。
巴拉斯公司的全名是巴拉斯化学工业股份有限公司，是一家美国企业，由于其主要生产mdi、硝基苯和苯胺这三种高污染的化学产品，因此凡是其投资建厂的所在地都无一例外的成为了化学污染的重灾区；世界上有很多国家的政府甚至强行要求在巴拉斯生产基地的方圆十公里范围以内不得有人居住，以防止意外的发生；蒲圣凯把这家企业请到风光秀美的崖州来，对于崖州来说绝对是一场生化灾难，明显弊大于利。
根据崖州市委的招商报告来看，巴拉斯公司准备在滨海工业园投资建设的项目占地六十公顷，其中包括一个年产五十万吨的mdi装置、一个年产四十万吨的硝基苯装置以及一个年产三十五万吨的苯胺装置；如此规模的化工项目一旦在滨海工业园落户，对于崖州来说意味着什么是不言而喻的。
当下林枫一把就将招商报告撕成了两截，然后揉成一团扔在了地上，愤愤地道：“妈的，我看蒲圣凯这孙子是想钱想疯了，居然把巴拉斯给请到了咱们崖州来，简直是荒唐透顶！”
看到林枫发飙，李雅蓉赶紧拉着他的手臂来到了沙发边，柔声道：“老公，你别生气，来，坐下说。”
“妈的，气死老子了。”林枫一屁股坐到了沙发上，卢晨很懂事儿的递了一支黄鹤楼1916过来，苏梅则把打火机递到了林枫的面前；点上火吸了一口烟之后，林枫问道：“这些招商项目什么时候拿到常委会上讨论？”
没想到宋丹妮却道：“已经讨论过了，除了我和二姐，蒲圣凯早就提前给其他常委们做了思想工作，虽然还是有极个别常委表示了反对，可是大部分的常委还是点头同意了；加上你又正在停职，因此这些招商项目已经全部通过了，现在已经报到省发改委等着批准呢。”
林枫闻言皱着眉头猛吸了两口烟，忽然一下子把烟头掐灭在了烟灰缸里；他起身道：“不行，这事儿我必须得去阻止，真要让这批企业进驻滨海工业园，那咱们可就成了崖州的千古罪人了。”
看到林枫急着要走，徐美丽赶紧一把拉住了他，柔柔地道：“老公，你看现在都这么晚了，再急也不差这一夜，还是明天再去吧。”
林枫想想也是，于是问道：“今晚该谁侍寝了？”
“我！”夏雨琴高高的把右手举了起来，林枫走过去一把就揽住了她的腰，嘿嘿的淫笑道：“走，进屋睡觉去。”

第四百四十三章 请愿

第二天早上林枫很早就醒来了，昨儿晚上夏雨琴非常懂事儿，知道他第二天有正事要办，因此只和他做了一次就放过了他；望着睡得正香的夏雨琴，林枫轻轻在她的红唇上吻了一下，然后起身穿上睡衣轻手轻脚的离开了夏雨琴的香闺。就在吾读此时太阳才刚刚从海平面升起，老婆孩子们全都还在睡觉，但是佣人们却早已准备好了丰盛的早餐；林枫来到餐厅吃过了早饭，就换好衣服进了电梯，然后叫上了靳战东，两个人开着一台奔驰s600就往通向椰城的高速公路去了。
没想到车子还行驶在市区李雅蓉就打来了电话，她的声音非常焦急：“老公，我刚刚接到市局指挥中心的报告，有大批民众举着横幅往市委去了。”
“有这事儿？”林枫闻言先是一愣，随即问道：“知道群众去市委干嘛吗？”
李雅蓉道：“民警报告说，老百姓听说巴拉斯公司要进驻滨海工业园，一个个都群情激奋，说是要找市委请愿拒绝巴拉斯公司的入驻。”
林枫闻言冷笑道：“我就知道，崖州的老百姓又不是傻子，他们很清楚像巴拉斯公司这样的企业来到崖州意味着什么，这次我看蒲圣凯那孙子怎么收场。”
李雅蓉问道：“那我现在应该怎么办？”
林枫想了想，道：“你还是安排警力去市委那边守着吧，免得有个别群众脑子一热做出出格的事儿来；但是你一定要给下面的民警讲清楚，绝对不可以对老百姓使用武力，这一条必须坚决执行，谁违反就处理谁；还有，你赶紧想办法去找到这次请愿活动的组织者，让他们赶紧向公安机关补交一个游行请愿的申请，然后你马上批准，免得到时候被蒲圣凯那孙子抓住马脚逼着你下令强行驱散请愿群众，都听明白了吗？”
李雅蓉笑道：“我都听明白了，老公，你想得可真周到。”
挂了电话，正在开车的靳战东问林枫道：“枫少，咱们现在回市委吗？”
林枫摇了摇头，呵呵笑道：“闹吧，这事儿闹得越大才对咱们越有利，让蒲圣凯那孙子着急去吧，懒得理他，咱们还是继续去省委。吾网”
“哦。”靳战东点了点头，轰着油门继续朝高速公路驶去了。
到了琼海省委大院之后，林枫下车独自一人来到了常文良的办公室，看到林枫来了，正坐在椅子上看报纸的常文良赶紧搁下手里的报纸站起身来，走过来热情地握着林枫的手道：“小林，你今儿怎么有空来了？”
“常书记，我可是无事不登三宝殿呐。”林枫和常文良握了握手，然后坐到了沙发上；常文良亲自动手给林枫泡了一杯茶端了过来，呵呵笑道：“可是为了你被停职的事儿？”
林枫闻言笑道：“停职对我来说根本就无所谓，我今儿来可不是为了这个？”
“那你是……”常文良一句话还没说完，一名省委的工作人员就急急忙忙的敲门走了进来，道：“常书记，刚刚接到崖州市委的报告，有大批民众聚集在崖州市委非法请愿，当地的公安局长李雅蓉拒不执行崖州市委蒲书记强制驱离请愿群众的命令，蒲书记希望省委立刻安排人手过去增援，同时严肃处理拒不服从命令的李雅蓉局长。”
“知道了，你先去吧。”常文良轻轻挥了挥手，没想到这名工作人员却再次问道：“常书记，是否通知省公安厅安排警力去崖州？”
常文良闻言淡淡地道：“这个事儿等我和常委们商量过后再说，你先去忙吧。”
“好的。”工作人员点了点头，转身离开了；常文良坐到了林枫的对面，道：“小林，你今儿来我这里是和崖州百姓请愿有关吧？”
“没错儿，我正是为此而来。”林枫点了点头，然后正色道：“常书记，我们崖州别的没有，就是景色在世界上也是数一数二的，可蒲圣凯那孙子却一天到晚发神经，非要弄个工业园杵在我们那儿；这都不提了，他是千不该万不该，不该把一大堆严重污染环境的重工业企业给请过来，这其中就包括巴拉斯公司；如果这些企业成功在崖州落户，我敢说要不了几年，我们崖州就会变成一个天灰水黑，臭气四溢的垃圾堆，到那时还有谁会来旅游？崖州岂不是要完蛋？”
“我明白了。就在吾网”常文良轻轻叹了一口气，然后苦着一张脸道：“其实你说的这些情况我已经知道了，我也曾经给省发改委主任赵咨廷打过招呼，希望他不要批准这些企业入驻崖州；可是赵咨廷这次的态度非常坚决，根本就不买我的账，没过几天我才听说他已经在私底下投靠了蒲家，现在他是唯蒲圣凯马首是瞻；工业园招商引资这种事儿还轮不到拿到省委常委会来讨论，只要赵咨廷同意了就行，因此我对这个事儿也是颇感无奈呀！”
林枫闻言却道：“常书记，要说以前你感到无奈那也无可厚非，可是现在你要管这个事儿却是轻而易举了。”
常文良连忙问道：“此话怎讲？”
林枫呵呵笑道：“如今因为滨海工业园的招商引资问题引发大规模的群众请愿活动，稍不注意就有可能酿成民变，此事已经涉及到了崖州乃至整个琼海的社会政治稳定大局，再拿到省委常委会讨论那就是顺理成章的事儿了，谁也挑不出毛病来，你说呢？”
“对啊！我怎么就没想到这茬呢！小林，还是你这脑子好使。”常文良忽然大悟，当即对林枫说道：“我这就通知在家的常委过来开会。”
“好的。”林枫点了点头，起身道：“我也该回崖州去了，常书记，再见。”
离开常文良的办公室刚下了楼，林枫就接到了崖州市委办公室副主任刘玉芬的电话，只听她道：“林副市长，蒲书记让我通知你赶紧回来开会。”
林枫闻言道：“我说过了，我现在是在停职期间，常委会不关我的事儿。”
刘玉芬却道：“市委已经发了文件，韩菲菲之死系他杀的刑事案件，与你无关，你的职务已经恢复了。”
呵呵……林枫轻轻一笑，道：“刘副主任，我怎么感觉我这个副市长像是蒲圣凯的下人啊！召之即来挥之即去，他说停我职就停，他说恢复职务就恢复职务，老子不吃他这套！你去告诉蒲圣凯，就说我说的，他什么时候滚出崖州，我再什么时候回来上班。”
“这……”刘玉芬迟疑了；林枫却斩钉截铁地道：“你就这么跟他说，有什么不爽的尽管来找我，老子这次陪他玩到底了。”
“哎！那好吧。”刘玉芬轻轻叹了一口气，无奈的挂掉了电话；她来到崖州市委七楼的会议室里，此时除了林枫之外，崖州市委的全体常委已经悉数到齐了。
刘玉芬敲门走进了会议室来到了蒲圣凯的身边，然后对他道：“蒲书记，我已经通知过林副市长让他回来开会了，可是他说……”
蒲圣凯抬起头来看了刘玉芬一眼，皱眉道：“他说什么了？”
“他说……他说……”刘玉芬说了半天还是不敢把林枫让她转达给蒲圣凯的话说出来；蒲圣凯急了，厉声道：“有什么话你倒是说呀！结结巴巴的干嘛呢？”
刘玉芬闻言把心一横，道：“林副市长让我转告你，说他不是你的下人，你说停他职就停，你说恢复职务就恢复职务，他不吃你这套；还有，林副市长说你什么时候离开崖州，他再什么时候回来上班。”
“岂有此理！”蒲圣凯气得一巴掌就拍到了桌子上，他瞪着眼睛铁青着一张脸道：“我还不信我治不住林枫这个黄毛小子了；吴志奎，你马上把林枫的情况报告给省纪委，让省纪委给我好好查查他。”
崖州市纪委书记吴志奎闻言道：“好的，待会儿我就安排人把林枫的事儿告诉省纪委。”
蒲圣凯点了点头，然后道：“林枫不来咱们崖州市委也垮不了，现在开会；针对这一次的群众非法集会请愿活动，我们……”
蒲圣凯刚起了个头，李雅蓉就打断了他的话，道：“蒲书记，我纠正一下你的说法，这次的群众集会请愿活动不是非法的，集会请愿的组织者昨天已经向我们公安机关提出过申请，而我们也已经研究批准过了。”
“李雅蓉，你这简直是乱弹琴！”蒲圣凯闻言一下变得激动了起来，他拍着桌子厉声道：“是谁给你的权力批准这次集会请愿活动的？事前你为什么不向我们市委报告？”
李雅蓉也一下子火了，她指着蒲圣凯怒道：“你拍桌子给谁看呢？我告诉你，比你蒲圣凯官儿大得多的人我见多了，别端着一副市委书记的架子对我大呼小叫的，老娘不吃你这套！”
得，这位跟林枫的脾气简直是一模一样，蒲圣凯真是万分头痛，可俗话说好男不跟女斗，当下蒲圣凯放低了语气，淡淡地道：“那你现在回答我刚刚那两个问题。”
李雅蓉正色道：“首先，我国宪法赋予了公民有游行集会请愿的自由；其次，老百姓这次的集会请愿是为了保住崖州的碧水蓝天，合情合理更合法；第三，根据《华国集会游行示威法实施条例》第七条之规定，集会、游行、示威由举行地的市、县公安局、城市公安分局主管，我是本市的公安局长，也就是说整个崖州的游行集会请愿活动我都有权批准，无需上报市委；我说完了，你还有什么不明白的？”
李雅蓉的回答简直是无懈可击，蒲圣凯愣是找不出任何一条理由来反驳她；看到蒲圣凯吃瘪，他的狗腿子吴志奎马上跳了出来替他解围，只听吴志奎道：“李书记，这次的群众集会请愿活动虽然有你们公安机关的批准，可是却严重扰乱了我们市委的正常办公秩序，如此下去市委还怎么办公？你们公安机关如果对此置若罔闻的话，那就是典型的不作为！到时候可别怪我们市纪委对你们严肃追责，这个后果你可要想清楚。”

第四百四十四章 都住院了

“这是谁家的狗没拴好？跑到这儿来乱叫。”李雅蓉一句话顿时惹来哄堂大笑，吴志奎闻言铁青着一张脸对她道：“李雅蓉，你嘴巴放干净点儿，你咋随随便便骂人呢？”
“哟！这狗还是条烈性犬，看样子像是要咬人呀！”宋丹妮此时站了出来，一番话说得吴志奎是脸红耳赤，而其他的常委们则是再一次发出了笑声。
“你们这两个泼妇！毫无水准！我懒得理你们。”吴志奎重重的冷哼了一声，把脸转到了一旁；没想到李雅蓉和宋丹妮此时却是不依不饶，李雅蓉拿起自己手上做笔记的签字笔直接就朝吴志奎扔了过去，然后站起身来指着他破口骂道：“你他妈骂谁是泼妇呢？老娘有你个傻狗骂了的吗？你今儿要不给老娘道歉，老娘跟你没完！”
李雅蓉一发飙，宋丹妮也站了起来，她指着吴志奎瞪眼怒道：“姓吴的，你给老娘解释一下，什么叫泼妇？老娘泼了你们家谁了？你个不要脸的王八羔子，居然敢对老娘出言不逊！”说完宋丹妮竟直接翻身爬上了巨大的椭圆形会议桌，然后扑到吴志奎面前，举起九阴白骨抓照着他的脸上就是一阵乱抓；尖尖的指甲划过吴志奎的脸颊，疼得他是哇哇大叫，忍无可忍之下，他一把抓住了宋丹妮的手，然后一个耳光就扇到了宋丹妮的脸上；啪的一声清脆无比，把宋丹妮给打懵了，也把会议室里的所有人给吓傻了。
“你敢打我！”宋丹妮摸着火辣辣的脸颊一双眼睛瞪得老大，眼神中迸射出了一道道愤怒的火焰，少时她大喝一声：“姓吴的，老娘跟你拼啦！”然后就像疯了一般似的要扑过去抓扯吴志奎，此时周围的几位常委已经反应了过来，赶紧上前去把暴怒的宋丹妮给拉住了。
而此时蒲圣凯却是坐在自己的位置上一言不发，表情相当的难看，因为他清楚的知道，吴志奎这一耳光打出去，这事儿可就整大发了；果然，李雅蓉此时掏出了对讲机大声吼道：“指挥中心，我是李雅蓉，马上给我调五十名防暴警察到市委七楼的会议室来。”
蒲圣凯闻言质问道：“李雅蓉，你调防暴警察来这儿干嘛？”
李雅蓉把手往吴志奎身上一指，厉声道：“刚刚他殴打宋副书记你没看到吗？我现在要依法处理他。”
蒲圣凯还没答话，吴志奎就指着自己那一张花猫似的脸对李雅蓉道：“李雅蓉，你眼睛瞎了吗？是宋丹妮先打的我，我是正当防卫。”
李雅蓉也光棍，当即白了吴志奎一眼，没好气地道：“你骂人在先，宋副书记打你在后，你丫的活该！再说了，好歹你吴志奎也是个男人吧，居然动手打一个女同志，我问你，你他妈要脸不？”
就在这时，一队全副武装的防暴警察冲进了会议室，李雅蓉见状当即把手往吴志奎一指，厉声道：“把他给我铐了！押回市局去。”
“谁敢！”蒲圣凯再也坐不住了，他一拍桌子站了起来，指着防暴警察们高声道：“马上给我从哪儿来回哪儿去，谁不听招呼我就处分谁！”
防暴警察们闻言面面相觑，一下子不知道该怎么办了；一方是自己的顶头上司，一方是崖州名符其实的一把手，他们真不知道此时该听谁的了；就在这时，李雅蓉忽然跑到一名防暴警察的身边，一把就夺过了他手里的伸缩警棍，然后用力一甩，伸缩警棍一下子伸了出来；李雅蓉二话不说，几步就冲到了吴志奎的面前，照着他的身上劈头盖脸就砸了下去，顿时打得吴志奎哭爹喊娘的惨叫了起来。
而此时宋丹妮也挣脱了抓住她的几名常委扑到了吴志奎跟前，然后对着他一通拳打脚踢，好好的常委会愣是叫这俩女中豪杰变成了真人快打秀；吴志奎哪里架得住这俩母老虎的轮番攻击，他已经被打得摔倒在了地上，当下他一边用双手护住脑袋一边声嘶力竭地喊道：“蒲书记，救命啊！打死人啦！”
蒲圣凯闻言当即冲了过去，想亲自动手把这俩女人给拉开，没想到他的手刚一搭到宋丹妮的肩膀上，宋丹妮转过身一个巴掌就扇到了他的脸上，打得蒲圣凯的耳朵嗡嗡直响；蒲圣凯还来不及发火，就听宋丹妮对他吼道：“老娘已经跟你离婚了，你他妈瞎摸什么呢？想吃老娘豆腐是不是？”
蒲圣凯闻言真是觉得自己比窦娥还冤，无奈之下，他只得强忍住心中的怒火，指着门口的一群防暴警察怒道：“你们一个个眼睛都瞎了吗？还不赶紧过来把人拉开！”
防暴警察们闻言立刻冲了进来，好说歹说总算是把李雅蓉和宋丹妮给拉到了一边；宋丹妮此时却是脚下一软，一屁股就朝地上坐了下去，要不是身旁的两名防暴警察眼疾手快，她可就真的摔到地上去了；李雅蓉见状急忙扶住了宋丹妮，焦急地道：“宋副书记，你咋了？”
宋丹妮一边揉着自己的太阳穴一边有气无力地道：“不知道为什么，我现在头好晕，想吐。”
李雅蓉闻言大惊失色，连忙对她道：“走，我送你去医院检查一下。”说完她扶着宋丹妮带着这群防暴警察迅速离开了会议室，而吴志奎也晃晃悠悠的从地上爬了起来，回到了自己的座位上；他对蒲圣凯说道：“蒲书记，我刚刚那一耳光明明是打在她的脸上，她怎么会头疼呢？宋丹妮这明显就是故意装的。”
蒲圣凯此时望向吴志奎的眼神却是充满了同情和怜悯，刚刚他那一耳光要是打在别人脸上也许根本就不算个事儿，可是这一耳光偏偏好死不死的扇到了宋丹妮的脸上；宋丹妮那是什么人？宋老爷子的亲闺女，这个事儿绝对没法善了，吴志奎凶多吉少啊！
当下蒲圣凯轻轻叹了一口气，然后对吴志奎道：“吴书记，你先去医院看看伤吧，别的事儿你暂时不用考虑，一切有我呢。”
“好吧。”吴志奎点了点头，垂头丧气的起身走了；刚离开会议室没走几步，蒲圣凯的秘书就追了出来，在他耳边小声道：“吴书记，蒲书记让我转告你，到了医院你就一个劲儿的喊头疼、恶心，然后在医院直接住院。”
吴志奎一听就明白是怎么回事儿了，蒲圣凯这是要他学习宋丹妮，以彼之道还施彼身；当下他点了点头，道：“替我谢谢蒲书记，我先走了。”
一场常委会开下来，演了一出全武行不说，连带着两个市委常委都住进了医院里，这一下整个崖州甚至是琼海的官场都闹翻天了，弄得常文良紧急召开了一个省委常委会专题研究处理此事；然而这会开过去靠过来也没开出个所以然来，两边都骂了人动了手，而且两边都有伤住进了医院里，弄得常文良是处理也不是，不处理也不是，进退为难。
而听说宋丹妮挨了打住进了医院里，林枫赶紧来到了崖州市第一人民医院，当他走进病房时，正好看到几位夫人全都在病房里坐着。
“姐，你咋样了？”林枫一个箭步就来到了病床边，握着宋丹妮的手关心地问道；宋丹妮微微一笑，道：“姐没事儿，我这伤是装的，吴志奎那王八蛋才惨呢，我和二姐把他狠狠的暴打了一顿。”
一听说宋丹妮这伤是装的，林枫一颗悬着的心这才落了地；他仔细询问了事发的整个经过，然后对宋丹妮道：“听说吴志奎那孙子也住院了，看来对方很机灵，这样下去此事就变成了一本扯不清的烂帐，两边谁也占不到对方的便宜了。”
宋丹妮闻言笑道：“无所谓，吴志奎那伤比我重多了，其实这事儿我和二姐已经是占了大便宜了，扯不清更好呢。”
“也是啊！”林枫呵呵一笑，随即转过身问李雅蓉道：“姐，市委那边的请愿活动现在情况咋样了？”
李雅蓉道：“老百姓都还是很克制的，就是在市委门口打着横幅静坐而已，没有过激的行为发生；我已经部署了警力二十四小时三班倒在那边警戒，确保不会发生状况。”
“那就好。”林枫刚点了点头，手机就响了，是常文良打来的；电话一接通，就听见常文良焦急地道：“小林，不好了，刚刚我召开常委会研究暂停滨海工业园招商引资的事儿，没想到有半数的人表示了反对，这可怎么办呀？”
林枫闻言也愣住了，他确实没想到蒲圣凯的疏通工作做得这么好，居然有超过半数的省委常委被他给说通了；这一下要想阻止滨海工业园引进这批高污染企业那可就真是难上加难了；怎么办？林枫郁闷了。
挂了电话，林枫愁眉苦脸的来到了病房外的阳台上，他点了一支烟，一边抽一边皱着眉头默默的眺望起了崖州的美丽风光；宋丹妮和吴志奎干架这事儿说白了都是些鸡毛蒜皮的小事儿，滨海工业园才是林枫的一块心病，因为它切切实实的关系到崖州的未来和几百万崖州百姓的切身利益。
一支烟抽完，林枫还是没有想出个办法来；这时徐美丽走了过来，从身后紧紧的抱住了他，柔声道：“老公，你别这么愁眉苦脸的好不好？人家看着好心疼呀！”
林枫回过身在徐美丽的性感红唇上轻轻吻了一下，微微笑道：“姐，这次的事儿恐怕真的麻烦了，我是千算万算也没算到蒲圣凯那孙子居然会提前把省委里的过半数常委说通；现在滨海工业园招商项目的批准已经是没有任何悬念了，我对不起崖州的几百万老百姓啊！”
徐美丽闻言爱怜的抚摸着林枫的俊脸，轻柔地道：“老公，这不是你的错，你已经尽力了，没有谁会责怪你的；在我心里，你是一个真真正正的男子汉、伟丈夫，别犯愁了，好吗？”
听了徐美丽宽慰的话，林枫顿觉心里舒坦了不少，没想到这时站在阳台门口的夏雨琴却道：“老公，我看要不你去京市找爷爷帮忙吧，有他老人家出面，谁批了也没用，真不知道你有什么可愁的。”
对啊！我怎么就没想到我们家老爷子这尊大神呢？林枫一拍自己的脑门，整个人都激动了起来；他走过去抱着夏雨琴就狠狠的在她的红唇上亲了一口，然后呵呵笑道：“姐，这事儿得记你一功。”
夏雨琴甜甜的笑道：“那夫君准备怎么打赏我呢？”
林枫嘿嘿一声贼笑，凑到夏雨琴耳边小声地道：“等我从京市回来开车带你去海边儿，咱俩面朝大海玩车震去，咋样？”
“你讨厌！”夏雨琴媚笑着在林枫的胸膛上轻轻拍打了一下；林枫松开她拿起自己的公文包就朝病房门外跑去了，嘴里高声喊道：“各位姐姐，拜拜了！”

第四百四十五章 全牛宴

回到京市时夜幕已经降临了，林枫走下飞机旋梯时打了个喷嚏，京市这边儿好冷啊！把风衣的衣领竖了起来，林枫带着靳战东走出了机场大厅，此时林德胜已经等在门口了。
“二叔，我可想死您了。”林枫上前就给了林德胜一个熊抱，林德胜轻轻一拳打在了林枫的胸口上，呵呵笑道：“臭小子，当了副市长也不知道回京来看看二叔。”
“二叔，我那不是忙嘛。”林枫嘿嘿一笑，随即就开始去翻林德胜的衣兜去了；林德胜见状问道：“你小子这是干嘛呢？”
林枫手上也没闲着，一边翻着林德胜的衣兜一边呵呵笑道：“二叔，把您那特供熊猫烟拿出来呀！我这好不容易回来一次，您这好烟可别藏着挟着啊！”
“臭小子，就知道欺负你二叔，行了行了，把手拿开。”林德胜一边笑一边摸了一包特供熊猫烟出来，然后分别递了一支给林枫和靳战东，自己也点了一支；没想到林枫一把就将他手里剩下的那包烟拿了过去，然后毫不客气的揣进了自己的衣兜里，弄得林德胜真是哭笑不得。
吸了两口烟之后，林枫问道：“二叔，老爷子在家吗？”
没想到林德胜却摇着头道：“没有，老爷子去西北那边儿视察去了，昨天刚走的，听说得一个星期才能回来。”
“这可是真不巧啊！”林枫自言自语了一句，神色一下子变得失落了起来；林德胜见状问道：“小枫，你咋了？”
林枫轻轻叹了一声，然后把自己这次回京的目的告诉了他，没想到林德胜听完后却道：“大家都说你小子机灵，我看你这脑瓜子也有拐不过弯儿的时候；这事儿非得咱们家老爷子出面才行吗？宋老爷子、刘老爷子，随便请一个去你们崖州就是了，多大个事儿呀！”
不待林枫答话，林德胜就道：“这都过了饭点儿了，走，二叔今儿请你和战东吃点儿特别的，革命工作要干也不能耽误了吃饭呀！”
当下三个人上了林德胜的专车，然后来到了市中心一家装修豪华的饭店门口；林枫下车一看，这饭店的招牌上写着金灿灿的五个大字：安记全牛宴；当下林枫对林德胜说道：“二叔，就咱们四个人吃全牛宴哪儿吃得完呀！这也太浪费了吧。”
林德胜闻言白了林枫一眼，道：“你小子就跟我这儿装吧，你个兔崽子在凯申大酒店哪顿饭不吃个万儿八千的，你以为我不知道？你小子天生就不是个艰苦朴素的主儿。”
嘿嘿……林枫不好意思的摸了摸自己的脑门，然后跟着林德胜一起进了这家饭店；刚一进门，一个身宽体胖的中年人就满脸堆笑的迎上前来，点头哈腰的对林德胜道：“哟，林副总参谋长，您可是好久没来我们这儿了，今儿想吃点儿啥？”
林德胜跟这个胖子握了握手，然后笑道：“安老板，上你这儿还能吃啥？全牛宴呗。”
“对对对，您几位里边儿请。”安老板热情地把林德胜等人带到了一个豪华的包间里，然后亲自动手给他们泡好了茶水，这才指着林枫和靳战东对林德胜道：“林副总参谋长，您的秘书小秦我见过，不知这二位是……？”
能跟着林德胜一起来吃饭的那绝对都是些有身份有背景的主儿，看来安老板是很想趁机结识一下这些达官贵人；林德胜也不在意，做生意的想多认识几个有实力的朋友也是人之常情，当下他对安老板介绍道：“这位是我侄儿林枫，现任琼海省崖州市市委常委兼副市长；这位是小靳，他是我侄儿的警卫员。”
一听说眼前这位帅哥就是林枫，安老板的眼神一下子变得激动了起来，他赶紧来到了林枫的身边，掏出自己的名片毕恭毕敬的递到了他的面前，呵呵笑道：“鄙人安世福，大家都叫我安胖子，久仰林家大少的威名，今日一见果真是气度不凡呐；您今儿来我们这小店简直是让我们这儿蓬荜生辉啊！枫少，千万给我个面子，今儿这顿饭如论如何您得让我请。”
尼玛的，老子面子没这么大吧，居然到了吃饭都能刷脸卡的地步了；林枫若有所思的看了一眼安胖子，微微笑道：“安老板的盛情我先谢了，不过我是政府官员，白吃白喝那可不行，安老板也不希望我犯错误吧。”
“这……”安胖子脸上的笑容一下子变得尴尬了起来；林枫此时却道：“安老板，心意我领了，以后有机会咱们再约吧；麻烦你快点儿给我们上菜，我这肚子早就饿得咕咕直叫了。”
“好好好，菜马上就来。”安胖子点头哈腰的退出了包房；林德胜笑呵呵的对林枫道：“我上这儿来吃过好多次了，安胖子也没说请我搓一顿，你今儿这一来他就说要请你吃饭，你小子挺牛啊！”
“嘿嘿，人品不一样嘛。”林枫刚一得意，脑袋上就结结实实的挨了林德胜的一记脑瓜崩儿；林枫摸着脑袋噘着嘴道：“二叔，您打我干嘛呀？”
“让你小子得瑟，在我面前装大，活该挨打。”林德胜呵呵一笑，随即对林枫说道：“你小子倒是把烟拿出来发一圈呀！”
林枫看了林德胜一眼，道：“您身上没烟了吗？”
林德胜闻言真是哭笑不得，他瘪了瘪嘴，道：“我身上那包烟刚刚不是被你洗劫了嘛，怎么？你小子忘了？”
“瞧您，怎么说那也是个副总参谋长呀，出门居然就带一包烟，我都不好意思说您了。”林枫一边笑一边把一包黄鹤楼1916摸了出来，林德胜见状问道：“我那包特供熊猫烟呢？”
林枫把一支黄鹤楼1916递到了林德胜的面前，贼笑道：“那烟我留着待会儿自个儿一个人抽，这烟您就凑合着先抽吧；我可是贫下中农，不敢跟您这大将军比啊！”
“你小子还算贫下中农？我见过不要脸的，愣是还没见过你这号不要脸的，我说你小子好意思不？”
“好意思，您是我二叔，跟您我太好意思了。”林枫得意洋洋的吐了一个烟圈来出，还故意摇头晃脑的对着林德胜笑，逗得一旁的靳战东和秦鹏是哈哈大笑，最后就连林德胜自己都咧开嘴笑了起来，林衙内有时候还真像个没长大的孩子似的。
不多时，一道道精美的全牛大餐就端了进来；全牛宴一共有七十八道菜，虽然饭桌够大，可是很快盘子就堆得满满当当的了；林德胜拿起筷子指着桌上的美味佳肴呵呵笑道：“来来来，大家动筷子。”
林枫夹了一筷子黑椒嫩牛放进嘴里，一边嚼一边不住地点头道：“嗯，味道不错，蛮好吃的。”
林德胜闻言笑道：“觉着好吃你就多吃点儿，跟二叔你甭客气。”
林枫笑着问道：“我客气过吗？”
林德胜故作沉思的想了想，摇着头道：“好像还真没有。”
哈哈哈哈……包房里的四个人同时笑了起来；林枫又吃了几筷子别的菜，忽然道：“这么丰盛的菜不喝点儿酒那怎么行。”
话音刚落，林德胜就对秦鹏说道：“你去我车上把那两瓶法国波尔多葡萄酒拿下来。”
林枫一把拉住了正欲起身的秦鹏，然后对林德胜道：“这么冷的天儿喝啥葡萄酒啊！我看咱们还是喝白的吧。”说完他喊了一声：“服务员。”
没想到安胖子却跑了进来，朝林枫呵呵笑道：“枫少，您有何吩咐？”
林枫道：“拿两瓶飞天茅台过来。”
“好咧。”安胖子屁颠屁颠的跑出了包间，不多时就拿来了两瓶飞天茅台，还亲自拧开酒瓶帮林枫等人倒了酒；林枫举起酒杯道：“今儿是星期五，祝大家周末愉快，来，干杯。”
一杯酒下肚，林枫顿觉浑身上下热乎了不少，这时安胖子又端着一个酒杯进来了，然后挨个儿向林枫等人敬酒；待到他离开包房以后，林枫问林德胜道：“二叔，您说崖州这事儿我去请宋老爷子出面还是刘爷爷出面比较好？”
林德胜闻言放下了手中的筷子，摸着自己的下巴道：“我看这事儿这二位老爷子都不适合出面。”
林枫一听就急了，连忙道：“可刚刚您说的让我去请他们这二位出面的呀！怎么……？”
“稍安勿躁，你小子急个什么劲儿呀！”林德胜打断了林枫的话，然后对他道：“宋老爷子虽然在咱们华国的政坛影响力巨大，可是不管咋说他都已经退下来了，而刘老爷子管得却是政法这一摊子的事儿，让他出面插手地方上的经济建设也不合适。”
林枫这下更急了，他道：“您快说，到底咋办？”
林德胜从桌子上放着的那包黄鹤楼1916里摸了一支烟出来，林枫赶紧把打火机点着递了过去；林德胜见状呵呵笑道：“你小子还真是个无利不起早的主儿，平时咋不见你给我点烟呢？”
林枫连忙道：“二叔，您就别跟我卖关子了成不？以后您的烟都由我点，这总可以了吧。”
哈哈哈哈……林德胜放声大笑了起来，笑过之后，他对林枫说道：“你听着，二叔教你一个一劳永逸的方法。”
林枫闻言顿时两眼放光，急切地道：“我听着呢，您说吧。”
林德胜道：“我以前听我们家老爷子说过，他和宋蒲袁岳四家的老爷子约定过，那就是政治斗争绝对不能以牺牲民众的利益来进行；你想想，蒲圣凯搞的那个滨海工业园明显就是牺牲了崖州百姓的利益，如果这事儿被蒲家老爷子知道了，他会同意蒲圣凯这么干吗？”
林枫闻言道：“您的意思是滨海工业园这事儿蒲老爷子不知道？”
林德胜白了林枫一眼，道：“你这不废话吗？蒲老爷子要知道了这事儿早就出面制止了，不为几百万崖州百姓的利益考虑，他也得为蒲家的声誉着想啊！那些高污染企业进了崖州把崖州搞得乌烟瘴气的，蒲家的名声岂不是让蒲圣凯给败光了，你说蒲老爷子会允许这种事儿发生吗？”
“我知道该怎么做了。”林枫若有所思的点了点头，然后端起酒杯兴奋地道：“来，大家喝酒，今儿晚上咱们不醉不归。”

第四百四十六章 视察崖州

这顿丰盛的全牛宴一直吃到凌晨才宣告结束，由于喝了酒，因此林枫一回到木风会所就倒在床上呼呼大睡了，这一觉就睡到了第二天早上八点钟。
起床以后林枫洗了一个澡，又换了一身看上去非常正式的黑西服，吃过早饭以后，他就带着靳战东直接驱车来到了市中心最繁华的商业区；今儿要去拜会蒲老爷子，打着空手去那可不行，因此林枫决定在这儿买点儿礼物再去；选了一盒价值不菲的冬虫夏草，又选了一盒高丽人参，林枫这才让靳战东把车开进了华夏西园。
听说林枫到访，正在后花园里散步的蒲老爷子顿时愣住了；林蒲两家目前势如水火，而且林枫这小子自从参加工作以后也是从来没过来，今儿真是太阳打西边出来了，他居然会来拜访自己，蒲老爷子想了半天也没想明白；不过林枫既然来了，他这个做长辈的也不能闭门不见，因此他让警卫员把林枫叫去了会客厅。
当蒲老爷子来到会客厅的时候，林枫已经等在那儿了，当下蒲老爷子笑呵呵的走过去对林枫说道：“小枫，今儿怎么有空到蒲爷爷这儿来坐坐呀？”
林枫也跟着笑了起来，道：“蒲爷爷，我今儿来有两层意思，其一呢是来看看您老，这是我给您买的虫草和高丽参，这可都是大补的玩意儿哟。”
“哈哈哈哈……谢谢、谢谢，你这孩子真是太客气了。”蒲老爷子笑呵呵的接过了林枫递过来的礼物，然后转手交给了身后的警卫员；他指着椅子对林枫笑道：“来来来，咱们坐下说。”
俩人落座以后，蒲老爷子让警卫员泡来了两杯上好的大红袍；喝了一口茶之后，他道：“小枫啊！你刚刚说你今儿来有两层意思，其一是来看看我老头子，这其二呢？”
“至于这其二嘛……”林枫摸着下巴欲言又止，蒲老爷子见状说道：“你这孩子，有什么就说嘛，何必吞吞吐吐的呢。”
“好吧，我说。”林枫点了点头，神色迅速变得凝重了起来，他道：“蒲爷爷，我今儿的第二层意思是要跟您告状的。”
“告状？”蒲老爷子闻言眉头一皱，道：“你要告谁的状？”
“您儿子蒲圣凯。”
“哦？哈哈哈哈……”蒲老爷子闻言放声大笑了起来，笑过之后他才道：“你这孩子还真是有趣，圣凯虽说是我的孩子，可在工作上他是归琼海省管辖的，就算你要告他的状，那也应该去找琼海省委、找常文良书记啊！”
林枫闻言道：“这事儿琼海省委和常书记可管不了，非得您老出面不可。”
蒲老爷子呵呵笑道：“行，那你说说，我们家小四儿到底做错什么了，非得你亲自跑来找我告状。”
林枫当即说道：“蒲爷爷，蒲书记近段时间在我们崖州搞了一个规模很大的滨海工业园，目前这个工业园已经进入了招商引资阶段，我这儿有一份已经确定要入驻滨海工业园的企业名单，您先看看吧。”
说完林枫把滨海工业园的入驻企业名单递给了蒲老爷子，蒲老爷子接过名单以后拿出自己的老花镜戴上就仔仔细细的看了起来；这时林枫对他正色道：“蒲爷爷，您都看见了吧，这次确定入驻滨海工业园的全都是一些高污染的化工企业和金属企业；崖州之所以能成为世界知名的旅游城市，靠的就是得天独厚的美丽风光和没有污染的自然环境，如果这批企业在崖州开始生产，那对整个崖州无异于是一场生态灾难，我敢说要不了几年，崖州就会变成一个臭气熏天，污水横流的脏城、烂城、破城，到那时崖州的旅游业将遭受沉重的打击和巨额的损失，崖州的自然环境更是会遭受无法弥补的伤害，而您儿子蒲圣凯甚至包括你们蒲家，都会成为崖州的千古罪人，被几百万崖州百姓戳脊梁骨的。”
“有这等事儿？”蒲老爷子的神情一下子变得凝重了起来；林枫很肯定的点了点头，道：“如今这批企业入驻滨海工业园已经是迫在便捷了，一旦开工，崖州的生态自然环境将遭受到毁灭性的的打击；虽然滨海工业园可以暂时增加崖州的财政收入，带动一部分群众就业，可是从长远来看，其毁掉的是崖州的美丽风光和自然环境，是崖州赖以生存和发展的支柱性产业旅游业，更有几百万崖州百姓的身体健康；我说句不好听的话，这完全就是只图眼前的一点儿蝇头小利而牺牲根本的愚蠢行为，您儿子这次是丢了西瓜在捡芝麻。”
哎！蒲老爷子重重的叹了一口气，摘下了头上戴着的老花镜，他道：“小枫，我要谢谢你，幸亏你把这件事儿告诉了我，否则崖州就完了，而我们蒲家也完了，这次蒲爷爷欠了你一个人情啊！”
林枫闻言却道：“蒲爷爷，虽说咱们林蒲两家因为政治利益目前有一些争斗，可是争斗归争斗，咱们却不能以牺牲党和国家还有老百姓的利益为条件，我来告诉您这件事儿与政治斗争完全无关，也不是我大发善心要给你们蒲家指条明路，我只是不希望看到美丽的崖州毁在一个毫无远见的人手里罢了。”
说完这话，林枫站起身来，毕恭毕敬的对蒲老爷子道：“蒲爷爷，我言尽于此，就不打扰您了，再见。”
“好好好，再见。”蒲老爷子跟着站起身来，笑容可掬的亲自把林枫送到了大门口；待到林枫走后，蒲老爷子原本还笑呵呵的一张脸上忽然怒意四射，他回过头大喊了一声：“来人！”
一名警卫员闻言赶紧跑上前来，道：“蒲总理，请问您有何吩咐？”
蒲老爷子怒气冲冲地道：“你去打电话，叫圣凯马上回京，到这儿来见我。”
“好的。”警卫员点了点头，转身就走了，没想到刚走出去几步，就听见蒲老爷子喊道：“慢着。”
警卫员赶紧又转身跑了回来，还没来得及开口说话，就听蒲老爷子道：“你去安排一下，我要去琼海视察工作。”
第二天上午，蒲圣凯哼着小曲儿来到了自己的办公室，他现在是人逢喜事精神爽，滨海工业园入驻企业的名单已经得到了省发改委的批准，红头文件都已经下来了，这让一直在与林枫的斗争中处于下风的蒲圣凯感觉总算扳回了一盘；然而令他始料不及的是，刚把茶泡好才坐下喝了一口，崖州市委常委、办公室主任代益长就急急忙忙的跑了进来；看到这一幕，蒲圣凯呵呵笑道：“代主任，你这是干嘛呢？瞧你跑得满头大汗的样子，来来来，快请坐。”
代益长哪儿还有闲工夫坐啊！他大口大口的喘了两口粗气，道：“蒲书记，刚刚接到省委办公厅的通知，蒲总理要到咱们崖州来视察工作”
“你说什么？我父亲来了？”蒲圣凯闻言一下子惊得站了起来；代益长点了点头，道：“没错，省委办公厅刚刚打来的电话，目前车队已经从椰城出发了。”
蒲圣凯想不明白了，为什么自己的父亲到崖州来视察会不提前告诉他一声呢？没道理呀！然而这事儿已经容不得他再多想了，当下他连忙对代益长说道：“代主任，你马上通知市公安局，立刻安排警力执行一级警卫预案，同时马上对市区相关道路实行交通管制措施，务必保证不出现任何意外。”
代益长点头道：“刚才我已经打电话把这个情况告诉了李书记，市公安局那边已经部署好了，没有问题。”
“干得好。”蒲圣凯轻轻拍了拍代益长的肩膀，然后道：“马上通知在家的所有常委到楼下集合，咱们去高速公路那儿欢迎我父亲去。”
很快数辆小轿车和几辆考斯特商务车就驶出了崖州市委大院，此时崖州早已是警笛大作，无数的警察已经站到了马路上；到了高速公路下道口以后，崖州市委的所有常委都列队排成了一排等在了那儿，只有林衙内一个人没有来。
等了差不多一个小时，远处出现了一队长长的车队，最前面是一辆警用的奥迪a6l，这是省警卫局的一号开道车，一般只有中央领导下来视察才会开出来，不用说，蒲老爷子已经到了。
很快车队就驶下了高速公路停在了路边，蒲圣凯见状连忙招呼着众位常委迎了上去，没想到这时从一辆考斯特商务车上走下来一个人，这人蒲圣凯认识，是蒲老爷子的专职秘书长刘廷坤。
“刘哥，好久不见啦。”蒲圣凯笑容满面地走过去跟刘廷坤握了一下手，没想到刘廷坤却道：“圣凯，老爷子在发火呢，你小心点儿。”
“发火？”蒲圣凯闻言心里咯噔一下，正想问为什么，就听刘廷坤说道：“老爷子让我告诉你，他要去你们的滨海工业园视察，让你跟着车队走。”
说完这话刘廷坤转身就回到了考斯特商务车上，一号开道车鸣了两声警笛，就率领着车队朝滨海工业园所在的方向驶去了；蒲圣凯也来不及多想，赶紧招呼着众位常委上了车，跟着蒲老爷子的车队走了。
到了滨海工业园之后，蒲老爷子在常文良还有琼海省委的其他常委的陪同下走下了车，蒲圣凯也赶紧下车迎了上去，刚甜甜的喊了一声：“爸。”就看见蒲老爷子眉头一皱，厉声道：“我现在是以国家总理的身份下来视察工作的，你乱喊什么？当真是公私不分吗？”
蒲圣凯闻言脸上的笑容顿时就僵住了，他尴尬的傻笑了一声，然后恭恭敬敬的喊道：“总理，您好，欢迎您莅临崖州视察指导我们的工作。”
蒲老爷子轻轻哼了一声，把头转向了另一边，看到这一幕，在场所有的官员都感到有些奇怪，但谁也不敢吱声；蒲圣凯这心里更是七上八下的，看样子老爷子火气很大啊！
这时蒲老爷子四下看了看，忽然对蒲圣凯说道：“你带我到处转转，我看看你搞的这个工业园到底是个什么样子的。”

第四百四十七章 蒲圣凯调走了

“总理，这是我们滨海工业园的总体规划示意图，我们这个工业园总共分为abc三大区块，其中a区占地八平方公里，主要以化工产品生产企业为主，目前已经进入了招商引资阶段，已经确定入驻的企业有美国的巴拉斯公司、日本的青森化工、雾池化工等世界级化工巨头；我们将充分发挥技术、资金、人才和大力的政策扶植等优势，积极打造以资金密集型、技术密集型为主的高科技工业园区和整体竞争实力较强的综合性工业园区……”
“够了、够了。”蒲老爷子轻轻一挥手，让正说得口沫横飞的崖州市市委常委兼市发改委主任邱文锦把后面那一长串话全部硬生生的给憋回了肚子里，弄得他是尴尬无比，只得站在那儿一个劲儿的傻笑。
蒲圣凯见状正想上前去解释几句，这时却听蒲老爷子说道：“坐了这么久的车我也累了，这样吧，大家自由活动，一个小时以后到工业园大门口集合。”
听到这话，蒲圣凯当即上前说道：“总理，我带您去园区管委会休息一下吧。”
“嗯。”蒲老爷子点了点头，跟在蒲圣凯身后来到了滨海工业园管委会的贵宾休息厅。
进了里面以后，蒲老爷子对跟在他身后的刘廷坤等人道：“你们都出去吧，我有点儿事儿想单独和蒲书记谈谈。”
刘廷坤等人闻言相继走出了贵宾休息厅，蒲圣凯则泡了一杯上好的雨前龙井恭恭敬敬的递到了蒲老爷子的面前，没想到蒲老爷子却往沙发上一坐，皱眉道：“小四儿，我问你，为什么要在崖州搞这样一个工业园？”
蒲圣凯一看蒲老爷子面色不善，连忙解释道：“爸，我搞这个工业园也是为了崖州好啊！”
“为崖州好？”蒲老爷子半眯着眼睛白了蒲圣凯一眼，似笑非笑地道：“你说说，究竟怎么个好法了？”
“是。”蒲圣凯点了点头，道：“崖州的产业结构严重单一，对于旅游业过分依赖，纵观我国沿海各省市，哪一个城市没有几个像样的工业园，只有崖州是个例外；古人说得好，正所谓近水楼台先得月，我们崖州毗邻南海和东南亚，正处在国际货运大通道上，这样得天独厚的地理优势如果能够发展起一两个成规模的工业园来，那对整个崖州经济的推动作用将是不可限量的，因此我才竭尽所能搞了这个滨海工业园。”
蒲老爷子闻言淡淡的一笑，道：“那我又问你，你们这个滨海工业园为什么非得引进这么多的化工企业？你就不怕造成对崖州环境的破坏吗？”
蒲圣凯不以为然地道：“爸，没那么严重，我早就考虑过这方面的问题了，为此我还拨专款在滨海工业园修建了一个污水处理厂，完全可以做到零排放，您就放心好了，呵呵。”
“哼。”蒲老爷子冷哼了一声，淡淡地道：“污水你能处理好，那空气污染怎么办呢？”
蒲圣凯笑道：“爸，我们这儿可是沿海地区，海风大着呢，排那点儿废气几股海风一吹早没了，根本就……”
“住口！”蒲老爷子忽然大喝一声，同时手重重的拍在了茶几上，震得上面的茶杯砰地一声，同时也让蒲圣凯的心脏一阵狂跳。
“一派胡言！简直是荒谬可笑到了极点！”蒲老爷子脸色一变，厉声道：“在来此之前我专门向环保部的有关专家咨询过，就拿你们准备引进的那个巴拉斯公司的几个项目来说吧，专家们告诉我，根据世界绿色和平科学总部实验室的报告，mdi挥发性小，容易储存管理，它本身对环境和人体的毒性危害并不强烈，但是其生产过程中可能用到的原料和中间产品却十分危险；在合成mdi的工艺中，需要使用光气，也就是俗称的碳酰氯这种剧毒气体作为原料，光气一旦泄漏，后果不堪设想；九八年的时候申江的巴拉斯公司生产基地就发生过一起丙烯酸乙酯气体泄漏事故；巴拉斯公司在美国辛辛那提的一家工厂还曾发生过爆炸事故，导致两人死亡及多人受伤。”
顿了顿，蒲老爷子又接着道：“实际上，不管你如何解释，但凡有点儿化学常识的人都应该知道，高毒性、高污染、高风险，贯穿绝大多数化工产品生产流程，不仅实现零排放几乎是不可能的，而且出现水体污染、爆炸的风险也很大；同时四十万吨硝基苯生产装置和三十五万吨苯胺生产装置所生产的这两种化学品毒性也是极强、容易通过呼吸道摄入，长期接触会对人体中枢神经系统造成严重损害；这么多的危害，你却执意要引进这批高污染、高风险的化工企业，我真不知道你这脑子里是怎么想的？”
“爸……我……”蒲圣凯被蒲老爷子训得面红耳赤，却依旧想为自己的行为辩解，没想到这时蒲老爷子又道：“还有，你刚刚说什么崖州的产业结构严重单一，对于旅游业过分依赖；我问你，崖州有着这么得天独厚的海景风光，不搞旅游业你想搞什么？旅游业发展了，就能带动与之相关的一大批第三产业的发展，大量的外汇才能源源不断的流进来，老百姓才能得到更多的实惠；多少城市想搞旅游业却搞不起来，你倒好，非要来个反其道而行之，守着老天爷赐予的这么大一个天然宝库不知道好好利用，却硬要无中生有的弄个工业园出来煞风景，简直是不可理喻。”
蒲圣凯此时就跟一个做错了事儿等着挨罚的小学生一样低着个脑袋站在蒲老爷子的面前一言不发，他实在不知道该如何向蒲老爷子解释，因为这时候任何解释都是苍白无力的，也只会让蒲老爷子更加愤怒。
看到蒲圣凯低着头不说话了，蒲老爷子轻轻叹了一口气，拿起茶几上的茶杯喝了一口茶，这才放缓了语气说道：“小四儿啊！我也知道，你过去一直就在几个重工业城市或者是资源型城市担任领导，对于经济方面有些片面的理解也是正常的，这也不能完全怪你；可是这一次你的所作所为实在是叫我不放心呐，一旦这些企业在崖州开工，等待我们蒲家的那将是一场灭顶之灾啊！”
“啊！”蒲圣凯闻言惊得猛地抬起头来，一双眼睛瞪得老大，他被蒲老爷子这番话给吓到了；这时蒲老爷子却呵呵一笑，道：“还好这次我来得及时，否则后果不堪设想啊！小四儿，来的路上我已经考虑过了，你另外换一个城市去当市委书记吧，崖州不适合你。”
蒲圣凯闻言心头又是一惊，连忙道：“爸，不行啊！我不能离开崖州。”
“哦？为什么？”
“现在林家那小子在崖州上蹿下跳的折腾得厉害，我走了崖州岂不是成了林家的地盘？”
蒲老爷子叹了一口气，拍着蒲圣凯的肩膀道：“小四儿，开国领袖早就教导过我们，不要计较一城一地的得失，要从全局出发来看待问题；崖州留你在这儿也是起不了多大的作用的，我也不怕跟你说句实话，你根本就不是林家那小子的对手。”
“我……”蒲圣凯刚想争辩，蒲老爷子就挥手示意打断了他的话，道：“你不用多说，这是事实，林家第三代虽然人丁单薄，但有此麟儿却是难能可贵啊！滨海工业园这一仗你彻底的输了，豪无悬念，你也不用多想了，安心的准备去新地方上任吧。”
“爸，您准备调我去哪儿？”
“去江州。”
“什么？”蒲圣凯再一次被惊到了，他感觉蒲老爷子的这个决定完全是不可思议，当下他说道：“爸，江州可是林家的地盘呀！那里的市委常委包括市长在内统统都是林家的人，我去那儿不是自找不痛快吗？”
蒲老爷子微笑着看了蒲圣凯一眼，道：“怎么？你怕了？”
“也不是怕，只是……”
哈哈哈哈……蒲老爷子放声大笑了起来，笑过之后，他道：“我这次就是要你去林家的老根据地跟他们抢地盘，江州是一个老工业城市，你去那儿正好可以发挥你的特长，这样也有利于你今后的发展；林德明在任时解决了一大批突出的问题，赢得了非常良好的口碑，你去了那儿之后，一定要做得比他更好才行，这对你本人来说也是一次考验；我现在就问你一句，敢不敢去？”
蒲圣凯重重的点了点头，道：“爸，您放心，我一定比林德明做得更好。”
“很好，这才是我蒲建树的儿子，记住，不管对手有多强，一定要有敢打必胜、勇往直前的决心。”
“嗯！我记住了，爸。”
当天下午，蒲老爷子就从崖州机场坐着飞机回京市去了；第二天上午，琼海省发改委发出通知，因巴拉斯公司等企业入驻崖州市滨海工业园未获得国家环保部的批准，几天前下发的红头文件作废，滨海工业园的招商引资工作将择日重新启动；而琼海省委组织部也下发了通知，蒲圣凯调离琼海，到西川省担任省委常委兼江州市委书记；崖州市原市长黄达坤接替蒲圣凯出任琼海省委常委兼崖州市委书记，而黄达坤的市长位置则由宋丹妮接任。
蒲圣凯收到通知的当天就坐着飞机去江州了，黄达坤这个市委书记则更绝，直接跑到了宋丹妮的办公室表忠心去了，说他以后一定坚决听从宋市长和林副市长的指示，保证不拖了二位的后腿，弄得宋丹妮是哭笑不得，这黄达坤转风向的速度也太神速了一点儿吧。
不过既然黄达坤自己要放权，宋丹妮也不好拒绝，她本来就是一个强势的女人，林枫更是，少一点儿制约岂不是更好；最后宋丹妮安慰了点头哈腰的黄达坤几句，这才把他送出了自己的办公室；而林枫听到这个消息之后也是哈哈大笑，因为他知道，自己在崖州大展身手的时刻终于来临了。

第四百四十八章 晴天霹雳

自从蒲圣凯离开崖州以后，林枫感觉自己的日子过得非常的惬意，上至琼海省委，下至各区县以及各部门的领导，全都对自己表现出了无比顺从和恭敬的态度，黄达坤更是对他惟命是从到了极点，就连开常委会也是基本不发言，眼睛一直望着林衙内等他的指示，完全成了贴心马仔一般。
滨海工业园已经重新开始招商引资了，这一次引进的全部都是毫无污染的成品制造业企业，例如服装厂就引进了二十多家；林枫的考虑很简单，宁可少赚一点儿钱，也绝不能破坏了崖州的生态环境。
这天早上林枫一直睡到十点钟才从床上爬起来，他现在天天都是睡觉睡到自然醒，反正崖州市委市政府也不敢点他的名，不像蒲圣凯在的时候，成天盯着他。
洗漱完毕吃过早饭以后，林枫这才叫上靳战东慢吞吞的驱车往崖州市委上班去了；到了办公室，林枫给自己冲了一杯咖啡，然后端着杯子站在巨大的玻璃幕墙前一边欣赏着崖州美丽的海景风光一边细细的品味着杯中那香浓的哥伦比亚咖啡来。
就在这时，砰砰砰的敲门声响了起来，林枫回头一看，门口站着两个人，其中一个是崖州市国安局局长唐彦直，另一个则是一位五十多岁的中年男子，以前没见过；当下林枫笑呵呵的走了过去，道：“唐局长，你怎么有空上我这儿来坐坐呀？对了，这位是……？”
唐彦直指着中年男子对林枫道：“林副市长，这位是省国安厅副厅长魏国明同志。”接着他又指着林枫向魏国明介绍道：“魏副厅长，这位就是我们崖州分管安全和维稳工作的副市长林枫同志。”
“林副市长，你好。”魏国明跟林枫握了握手，脸上的神色却是颇为凝重，林枫一看心里就有点儿谱了；国安找上门来，八成是有大事儿要发生啊；果然，三个人刚在沙发上坐下，魏国明就从自己的公文包里摸了一张纸出来递给了林枫，林枫接过来看了一下，是一张用电脑打印出来的照片，看上去非常模糊，就连样貌都无法完全看清。
这时就听魏国明说道：“林副市长，照片上这个人名叫阿不都拉…买买提，此人是天山族恐怖头目之一，长期在我国天山自治区包括西北地区实施恐怖暴力犯罪活动；我们省国安厅已经有确切的情报显示，此人已经潜入了崖州，其很有可能预谋在崖州实施恐怖暴力犯罪活动。”
林枫闻言先是心头一惊，随即摸着自己的下巴皱眉道：“按照常理来说，就算这个阿不都拉…买买提要搞恐怖暴力犯罪活动也应该是在天山族自治区啊，他没事儿跑我们崖州来干嘛？真是奇哉怪也。”
没想到魏国明却道：“一点儿也不奇怪；林副市长，你还记得几年前你曾经挫败过一起预谋劫持长安到汉江的航班的恐怖袭击活动吧；这个阿不都拉…买买提就是策划那起劫机事件的天山独立运动组织的头目，因此我们判断他这次来崖州的目的就是为了报仇。”
林枫点了一支烟，皱眉道：“这么说这家伙这次来崖州主要的目的是针对我咯？”
魏国明点了点头，道：“虽然不敢百分之百确定，但这个可能性却非常大，你是崖州分管安全和维稳工作的副市长，崖州又是一个国际知名的旅游城市，一旦发生重特大的恐怖袭击活动，那造成的影响不管是对你个人还是对我们的党和政府来说都是空前巨大的，因此我们必须动用全部的力量来挫败对方的这起阴谋，绝不能让他们得逞。”
“嗯。”林枫点了点头，随即起身来到了办公桌前，拿起桌上的电话拨通了市委办公室的电话，电话刚一接通，林枫就道：“我是林枫，立刻通知市公安局、市国安局、市司法局、市交通局、市教委、市城市管理局、市武警支队、市消防支队的主要负责人马上到市委七楼会议室开会。”
放下电话，林枫对魏国明道：“魏副厅长，谢谢你带来了这么重要的情报，我马上要开会部署一下，最近有什么事儿咱俩多联系。”
魏国明闻言道：“林副市长，你太客气了，这都是我应该做的；我们省国安厅已经专门成立了工作组，我是工作组的组长，目前我们工作组就住在崖州的海湾大酒店，有什么事儿你随时可以过来找我。
“好的。”林枫跟魏国明握了握手，然后亲自把他送到了电梯口，待到魏国明离开以后，林枫立刻带着唐彦直来到了黄达坤的办公室向他做了情况汇报；虽然黄达坤已经放权了，可他毕竟还是崖州市的一把手，这事儿林枫必须事先跟他通个气。
把情况跟黄达坤一说，黄达坤当即表示此事由林枫全权处理，市委要人给人要钱给钱；林枫听了也是不由得一阵苦笑，黄达坤这放权也放得太彻底点儿了吧。
出了黄达坤的办公室，林枫又去跟宋丹妮说了一声，这才带着唐彦直来到了七楼的会议室；不多时，相关单位的负责人就陆陆续续的抵达了。
见人都到得差不多了，林枫说道：“请大家坐好，安静了，咱们现在开会。”
热闹的会场一下子安静了下来，林枫说道：“今儿召集诸位来开会，主要是因为咱们崖州遇上了一件天大的麻烦事儿；根据省国安厅的情报，臭名昭著的天山独立运动组织头目阿不都拉…买买提已经到咱们崖州了，他这次来咱们这儿当然不是来度假的，很明显，他是为了在咱们崖州进行暴力恐怖犯罪活动；因此从即日起各单位全部停止休假，进入一级警戒状态，务必保证咱们崖州和广大人民群众的生命财产安全。”
顿了顿，林枫又道：“基于以上我提到情况，下面我对相关工作做一下部署；第一，市公安局和市国安局立刻抽调精干警力成立联合专案组，由我担任组长，李书记和唐局长担任副组长；第二，即日起市公安局每天必须安排两千名以上的警力在街面上展开武装巡逻，给下面的同志们讲清楚，把家伙事儿都带齐了，遇到紧急情况可以开枪；第三，各监狱和劳教场所要加强戒备，防止越狱事件的发生；第四，学校和公交车以及度假游轮必须不间断的安排民警进行巡逻，这些地方是恐怖袭击的重点目标，人流量大，情况复杂，容易被恐怖分子浑水摸鱼，因此你们要特别注意；第五，市武警支队立刻安排官兵配合警方的武装巡逻，把装甲车给我开出来，以此达到震慑效果，同时你们武警支队要随时待命，一有情况必须做到第一时间到达现场；第六，消防支队也要全体待命，发生情况也要保证第一时间到达现场；我要说的就是这些，不知道诸位还有什么要补充的吗？”
话音刚落，市武警支队支队长郝峰就道：“林副市长，我觉得把装甲车开上街不太好吧，虽然这样做确实会对恐怖分子起到一定的震慑作用，但效果恐怕不会太明显；对方既然存心要在咱们崖州搞恐怖袭击，哪儿还会怕什么装甲车呀！而且装甲车上街容易引起老百姓不必要的紧张情绪，造成社会恐慌，明显是弊大于利。”
林枫闻言皱着眉头思考了几秒钟，然后点头道：“郝支队长这话有道理，看来是我考虑不周了，那这样，装甲车就不上街了，但要随时在营区待命。”
“是。”郝峰站起来给林枫敬了一个军礼，又坐回到了自己的位置上；林枫再次问道：“大家还有什么要补充的吗？”
见没人做声，林枫当即说道：“那好，今儿这会就开到这儿，下来以后大家马上回单位督促落实会议的精神，散会。”
众人闻言起身陆陆续续的离开了会议室，林枫则叫住了也准备离开的李雅蓉，在她耳边小声道：“你马上到我办公室来一趟，去把丹妮姐也叫过来。”
说完这话林枫就走了，没过多久，李雅蓉和宋丹妮就进了林枫的办公室，林枫赶紧过去把门给关上了；回过头以后，他对二女正色道：“这次那个阿不都拉…买买提摆明了是冲着我来的，你们我倒是不怎么担心，唯独美丽姐是我老婆的事儿在咱们华国几乎是人尽皆知，我害怕那孙子会对美丽姐和轩轩下手。”
此话一出，顿时把李雅蓉和宋丹妮给吓到了；李雅蓉一把抓住了林枫的胳膊，焦急地道：“那怎么办呀？”
林枫想了想，对李雅蓉道：“这样，你马上回凯申大酒店去，让美丽姐带着轩轩马上回京市去避几天风头；你跟美丽姐说，让她和轩轩直接回华夏东园去住，就算那个阿不都拉…买买提有通天的本事，他也进不了华夏东园的大门。”
李雅蓉点了点头，道：“老公，你就放心吧，我亲自把美丽姐和轩轩送回京市去。”
“嗯，去机场的路上多安排一点儿警力，务必要保证不出意外。”
“我知道了，我会让防暴支队和特警支队护送美丽姐和轩轩去机场的，绝对保证万无一失。”
两个人正说着话，林枫的手机就响了，是徐美丽打过来的；没想到电话刚一接通，就听见徐美丽在电话那头哭，林枫的心一下子提到了嗓子眼上，他连忙问道：“姐，你怎么了？”
徐美丽抽泣道：“老公，你快回来吧，轩轩不见了。”
“你说什么？”林枫闻言犹如遭了一记晴天霹雳，整个人都懵掉了；李雅蓉和宋丹妮见状连忙问道：“老公，你怎么了？”
“不好！轩轩出事儿了！”林枫说完这话嗖的一下就冲出了办公室，李雅蓉和宋丹妮对视了一眼，都从对方脸上看到了震惊万分的表情；当下二女也赶紧冲出了办公室，等她俩到车库的时候，林枫已经开着一辆奥迪a6l疯了一般似的冲出了车库；李雅蓉和宋丹妮也赶紧上了车，然后轰着油门往凯申大酒店飞驰而去了。

第四百四十九章 人马聚集（上）

回到凯申大酒店的顶层，林枫一冲出电梯就看见了正在客厅里哭得肝肠寸断的徐美丽，旁边夏雨琴、苏梅、蓝燕琳、卢晨正在一边抹着眼泪一边安慰着她；看到林枫回来，徐美丽猛地起身，几步就跑到了林枫的面前，然后一头扎进了他的怀里，嚎啕大哭道：“老公，你一定要把轩轩平安的找回来呀！没有轩轩我活不下去的，他是我的命根子啊！”
“姐，你冷静一点儿，轩轩会没事儿的，我保证。”林枫轻轻抚着徐美丽的后背，眉头却深深的皱成了一个川字，他在想那个阿不都拉买买提，难道这家伙的动作这么快？居然见缝插针的就把自己的儿子给掳走了？
这时李雅蓉和宋丹妮也回到了顶层，林枫又安慰了徐美丽几句，好说歹说这才让她松开了自己；接着林枫问道：“姐，你快告诉我，轩轩是怎么不见了的？”
徐美丽一边流眼泪一边摇头道：“我不知道，今天是h怡带着轩轩出去的。”
林枫闻言当即问道：“h怡呢？”
夏雨琴指了指阳台，道：“她在那儿呢。”
林枫转头一看，这才发现了蹲在阳台上哭泣着的曹h怡；当下他迈步走了过去，没想到曹h怡见他来了哭得更厉害了，泪流满面地道：“枫少，我对不起你和徐姐，你杀了我吧，我把轩轩给弄丢了。”
林枫长舒了一口气以让自己平静下来，他放缓语气道：“现在不是追究责任的时候，你告诉我，这到底是怎么一回事儿？”
曹h怡用手擦了擦脸上的泪水，一边抽泣一边道：“今天早上吃过早饭以后我就跟往常一样带着轩轩去海滩上玩，没想到在回来的路上我开的车子却被后面一辆高速驶来的车子追了尾，当时我也没想那么多，就下车去找对方理论去了；对方也很干脆，直接就掏了一千块钱赔给我；等我拿着钱转身回到车上时，这才发现轩轩不见了；枫少，这事儿都怨我，你要打要骂都行，我就是死也难辞其咎啊！呜呜……”
“行了，别哭了，有什么事儿等找到轩轩再说吧。”林枫无奈的叹了一口气，回到客厅对众女正色道：“这段时间除了雅蓉姐和丹妮姐，你们全部请假回家，没有必要不许离开凯申大酒店去外面活动；就算要出去，也必须带好保镖，我绝不允许再出这种事儿。”
说完这话林枫对李雅蓉道：“姐，走，跟我去现场看看。”
李雅蓉点了点头，走到阳台去把曹h怡扶了起来，三个人坐着林枫的车子直接来到了林宇轩走失的地方，这里早已被接到李雅蓉命令赶来的大批警察给严密的封锁了起来。
林枫等人的车子到的时候，接到消息的靳战东也赶来了，曹h怡一见他就扑进了他怀里痛哭了起来；靳战东小声安慰了他几句，走到林枫跟前道：“枫少，对不起，h怡她……”
“行了，甭说对不起了，现在说这些有意义吗？”林枫打断了靳战东的话，神色凝重的仔细观察起了周围的地形来；靳战东则是愁眉苦脸的摇了摇头，站在林枫身后一言不发；小家伙真要有个什么，自己可怎么有脸面对一直拿自己当一家人的林枫、徐美丽还有林家的老老少少啊，一想到这茬，靳战东就感觉天要塌了似的。
这里是通往海滩的一条必经之路，双向两车道，道路两边都是郁郁葱葱的行道树，对方究竟是如何这么快把自己儿子抱下车然后迅速离开现场的呢？小家伙已经快三岁了，一个陌生人突然出现把他从车里面抱走，他为什么没哭没闹呢？一系列的问题萦绕在林枫的脑海里；要是平时他还能静下心来仔细的思考这些问题，可是事关自己的儿子，林枫就炸了毛了，他也想自己能够冷静下来，可是越想脑子却越乱，这也就是人们常说的关心则乱的道理。
正在林枫焦头烂额之际，天空中忽然传来一阵直升机的轰鸣声，林枫抬头一看，一架警用直升机已经在头顶上开始盘旋降落了；这架直升机林枫见过，是琼海省公安厅的，看样子八成是杨建听到消息赶来了。
果不其然，机舱门刚一打开，杨建就从直升机上跳了下来，同他一起来的还有周克钟，因为他们都知道这次的事儿对于林枫和整个林家意味着什么。
“枫少。”杨建走过来跟林枫握了握手，完全没有往常见到林枫时的嘻嘻哈哈，林枫也是眉头紧锁，明眼人都看得出，这位林家大少现在的心情糟糕到了极点。
“枫少，情况到底如何？”杨建递了一支软中华给林枫，又递了一支给周克钟，自己也点了一支；林枫逮着烟猛吸了两口，然后把事情的整个经过说给了杨建和周克钟听，他还特别提到了阿不都拉买买提这个人。
杨建闻言皱眉道：“如果真要是那个阿不都拉买买提干的，那轩轩恐怕……”
说到这儿他一下子把嘴巴紧紧的闭了起来，因为他已经看到林枫的眼睛都红了；当下杨建暗暗在心里骂了自己一句，丫的真是哪壶不开提哪壶，这不是存心给林枫心里添堵吗？
还好周克钟反应快，他朝林枫说道：“枫少，轩轩福大命大，正所谓吉人自有天相，我相信他一定会平安归来的。”
听了这话林枫的脸色才稍微好看了一点儿，他轻轻叹了一口气，无奈地道：“但愿吧。”
杨建抹了一把自己额头上的冷汗，然后来到了曹h怡的面前，道：“h怡妹子，我问你，你还记得追尾的那台车的车牌吗？”
曹h怡摇了摇头，道：“我当时没主意，等我发现轩轩不见了的时候，那车已经开走了。”
“这样啊！”杨建苦笑了一下，又问道：“那你记得那是台什么牌子的车？是哪一款？车身是什么颜色的？当时车上有几个人？”
曹h怡这回总算是点头了，只听她道：“那是台韩国的现代牌越野车，车身是银色的，车上就只有驾驶员一个人。”
杨建闻言当即回头对李雅蓉说道：“妹子，赶紧通知下去，立刻封锁崖州所有的出城路口，对所有出城的车辆必须挨个儿停车检查，重点是一辆银色的现代牌越野车。”
李雅蓉却道：“建哥，来的路上我就已经吩咐下去了。”
“那就好。”杨建点了点头，忽然一拍自己的脑门，对李雅蓉道：“对了，我想起来了，对方掳走轩轩之后也有可能不从陆路走，这样，你马上调集警力对崖州所有的机场、码头以及火车站展开立体式、地毯式的全面排查，所有出港的航班、轮船还有列车也必须挨个儿进行检查。”
说完这话杨建又回头对周克钟道：“克钟，你马上去安排一下，立刻从省厅和周边县市再抽调八千名民警到崖州来配合崖州市公安局的工作，给下面那些分市县局的领导讲清楚，这是政治任务，甭管涉及到谁，只要敢拖延懈怠，直接给我脱了警服滚蛋。”
“好的，我马上去安排。”周克钟点了点头，转身就打电话去了。
杨建回到了林枫的身边，还没开口说话，却听林枫说道：“建哥，谢谢你了。”
“嗨！枫少，你这话说得可就见外了，这都是应该的。”杨建刚说完这句，手机就响了起来，接完电话以后他对林枫说道：“枫少，龚副部长已经带着公安部的刑侦专家和反恐专家们从京市出发了，现在正在路上。”
“嗯，我知道了。”林枫面无表情的应了一声，也没对此发表过多的看法；现在这事儿估计林老爷子还不知道，他老人家要是知道了自己的宝贝太孙出了状况，指不定得把什么大部队给派到崖州来呢。
看完了现场，林枫和杨建等人驱车回崖州市公安局去了，一路上林枫一直默默的望着窗外一言不发，同车的杨建和周克钟也知道他心情不好，因此都集体保持了沉默；直到车子到了崖州市公安局，林枫才对杨建说道：“建哥，我现在脑子里一团乱麻，我看专案组就由你负责吧，轩轩就拜托给你了。”
这么大的事儿林枫直接托付给了杨建，足以说明杨建在他心目中的地位和分量；当下杨建重重的点了点头，斩钉截铁地道：“枫少，你就放心好了，就算是挖地三尺，我也要把轩轩给你平安找回来。”
“谢谢。”林枫轻轻拍了拍杨建的肩膀，转身进了公安局的办公大楼。
中午简单的在公安局食堂吃了个午饭，等到龚兆峰带着一群专家到了之后，杨建立刻宣布在公安局的党委会议室里召开专案工作会议。
参会的除了龚兆峰、杨建、林枫等人之外，崖州市公安局也是全体党委班子集体出席，同时琼海省公安厅刑警总队、治安总队、特警总队还有情报信息处的一把手都到了现场，魏国明还有唐彦直也都出席了这个会议。
会议一开始杨建就向大家介绍了有关情况，听到林家第四代的长孙在崖州出了状况，在坐的领导们一个个都感觉鸭梨山大；从上级领导的重视程度就可见一般，一起普普通通的儿童失踪案居然让公安部的副部长带着一大批刑侦专家和反恐专家来到了崖州，琼海和崖州省市两级公安机关也是全警总动员，这在平时根本就是不可能的事儿。
介绍完了相关情况，杨建说道：“现在请大家集思广益，踊跃发言，对于破案提出建设性意见的同志，不管是政治待遇还是经济待遇，我们绝不吝啬。”
这时公安部首席刑侦专家吴思铭说道：“掳走儿童的案件不外乎两种情况，一是图财，二是复仇；其中图财又有两种情况，一是绑架勒索，二是拐卖，如今距离林宇轩小朋友被掳走已经过去好几个小时了，我们还没有收到对方的勒索电话，看样子绑架勒索这一条可以暂时先排除掉了；那么剩下的就是复仇或者是拐卖了，根据现场情况，如果那起追尾事故是故意而为，那么此案复仇的可能性就极大，因为普通的拐卖儿童案对方根本就不可能花这么大的力气来掳走一个儿童。”

第四百五十章 人马聚集（下）

吴思铭话音刚落，琼海省公安厅刑警总队总队长朱思川就道：“我赞成吴老的意见，且不说已经有相关情报指出阿不都拉买买提已经到了崖州，就算是林副市长过去也因为工作关系得罪过一大批人，这些人的残余势力也极有可能针对林副市长的亲属进行报复活动。”
听到这话，林枫的一颗心顿时跌入了谷底，吴思铭的分析很有道理，朱思川说的也都是事实，如果对方只是为了求财，那么不管是林枫还是徐美丽都愿意散尽家财来换得儿子的平安，可偏偏对方这次是来报仇的，那小家伙落到他们手里可就真的是凶多吉少了；一想到这个，林枫想死的心都有了。
起身离开了自己的位置，林枫独自一人来到了公安局的天台上，一见四下无人，林枫的情绪再也控制不住了，他的眼泪就跟决堤了似的稀里哗啦就从眼眶里涌了出来；林枫只觉双腿一软，竟一屁股坐到了地上，一边痛哭流涕嘴里还一边喃喃的念着儿子的名字。
作为一个父亲，这件事情早已让他处在了崩溃的边缘，只不过当着妻子们的面他必须保持镇定以稳定人心，当着外人的面他必须强打精神以维护形象，但是这一刻独自一人的时候，林枫再也不需要掩饰自己的情绪和感受了，不痛痛快快的哭一场，他真怕自己会疯掉。
就在林枫哭得一塌糊涂的时候，一个轻柔的女人声音在耳畔响了起来：“老公。”
林枫抬头一看，李雅蓉正弯腰站在自己的身旁含情脉脉的望着自己；林枫赶紧用手抹了一把自己脸上的泪水，刚要说话，李雅蓉就蹲了下来，然后一把将他揽进了自己的怀里，一边轻轻抚摸着他的脑袋一边怜爱地道：“老公，我知道你心里很难受，想哭你就哭出来吧，姐陪着你。”
“呜呜呜……”林枫闻言泪水再一次决堤，趴在李雅蓉的怀里哭得那叫一个凄惨，直到后来声音越来越小、越来越小，到了最后完全没有了声音；李雅蓉低头一看，林枫已经在她的怀里睡着了，看样子他已经是哭得筋疲力尽了。
看到这一幕，李雅蓉轻轻抹了一下自己眼角的泪水，又把怀里的林枫紧了紧，就这样搂着他一直没松开过，直到一个多小时以后林枫醒来为止。
而这时会议室里却还在紧张的开着会，杨建说道：“吴老和朱总队长的分析都很全面，也很彻底，现在的当务之急是赶紧找到那辆银色的现代牌越野车；除了加强盘查工作以外，我要求你们立刻调取崖州市内所有的监控录像，组织大批警力对这些监控录像进行细致全面的审查，一定要把那台车给找出来。”
这时一名中年警察闻言道：“杨书记，调取全市的监控录像这工作量太大了，别的不说，光我们崖州市的市区就有近十万个监控探头，这还不包括那些企事业单位自己安装的监控探头和公交车、轮船、火车上的监控探头，要想全部调取根本不可能啊！”
“你说什么？不可能？”杨建望着中年警察冷冷的一笑，随即问道：“你叫什么名字？现在担任什么职务？”
中年警察见状心头一阵紧张，但还是答道：“报告杨书记，我叫刘凌伟，是崖州市公安局党委委员兼刑警支队的支队长。”
杨建听了点了点头，忽然脸色一变，厉声道：“既然干不了事儿，那就干脆别干了，弄个闲职喝茶看报混到退休吧；现在我代表省厅党委宣布，即日起免除刘凌伟同志的崖州市公安局党委委员兼刑警支队支队长职务，降格为一般民警，由你们崖州市公安局给他安排一个清闲的工作。”
此话一出，在坐的人都惊呆了，刘凌伟更是如遭五雷轰顶，整个人傻在那儿半天都没说出话来。
杨建冷冷的用眼神扫视了会议室一圈，然后正色道：“你们说我杨建霸道也好，不讲理也好，都无所谓；总之我奉劝各位一句，这次的案子非同小可，谁也别给我讲条件，更不要让我听到什么办不到之类的话；我不要求你们上天揽月下海捉鳖，我给你们提的要求都是实实在在的刑侦工作所必须做到的，因此你们都给我记住了，下次谁敢再唧唧歪歪的，直接给我脱了警服滚蛋，都听明白了吗？”
“是！”除了龚兆峰和他带来的专家们以外，在坐的所有警察都站了起来，然后向杨建敬了一个标准的礼；杨建也站起身来向大家回了一个礼，然后道：“现在散会，下来后大家马上按照会议的部署开展工作；对于第一个发现有价值线索的民警，我们省厅党委记他一功，是领导的官升两级，是民警的直接提干，开始行动吧。”
“是！”参会的领导和民警们又再一次向杨建敬了一个礼，然后就急匆匆的离开会议室忙活去了；杨建则是冷眼看了还傻坐在那儿的刘凌伟一眼，鼻子里重重的哼了一声，这才扭头离开了会议室。
一出门杨建就问周克钟道：“你看到枫少和雅蓉了吗？”
“没看到。”周克钟摇了摇头；龚兆峰此时说道：“要不我们去找找吧，他俩应该没离开这栋楼。”
杨建摇着头道：“算了，人找人找死人，我看咱们还是找个地方坐着等他们吧。”
当下三人来到了公安局的休闲中心，这里是李雅蓉上任后专门指示开辟出来供广大民警喝茶看报休息的地方；杨建要了三杯铁观音，就和龚兆峰还有周克钟一起喝茶抽烟聊起了天来。
三个人正聊得起劲，杨建的手机就响了，是林枫打来的；问明了杨建三人所在的地方，不一会儿，林枫就和李雅蓉来到了休闲中心。
落座以后，杨建把刚才开会的有关情况向林枫和李雅蓉介绍了一下，他并没有问林枫和李雅蓉去哪儿了，龚兆峰和周克钟也没问，作为林衙内的金牌马仔，他们很清楚自己什么事儿该问什么事儿不该问。
当听说杨建一怒之下把刘凌伟给罢免了，林枫只是简简单单的嗯了一声，李雅蓉也没多说什么，敢在这个案子上多嘴，换成是她也同样不会手下留情的。
就在这时，一阵急促的脚步声从远处传了过来，林枫抬头一看，林德胜正在朱正义和谢涛的陪同下带着一大队军官朝自己这边走过来；林德胜眉头深锁，一张脸上满是冷峻的表情，看样子他也是收到消息匆匆从京市赶过来的。
“二叔。”林枫起身叫了林德胜一声，眼眶却已经红了起来；林德胜走过来把双手搭在了林枫的肩膀上用力捏了捏，正色道：“小枫，二叔这次把整个总参三部最精干的力量全都带过来了，咱们一起努力，我相信轩轩一定会平安无事的。”
“谢谢您，二叔。”林枫擦了擦眼角的泪水，然后招呼着林德胜坐了下来，问道：“二叔，是爷爷派您来的吗？”
林德胜摸了一包特供熊猫烟出来，一边给众人发烟一边叹着气道：“这事儿我哪儿敢让老爷子知道呀！你又不是不知道，老爷子最疼轩轩了，这事儿要让他老人家知道了，那还得了；再说了，老爷子现在年纪也大了，听到这个消息不定得出什么大事儿呢，我早就吩咐过了，在轩轩有了确切的消息之前，任何人都不许在老爷子面前提起这事儿。”
“嗯！”林枫点了点头，道：“二叔，您这样做是对的。”
接着林德胜询问了一下相关的情况，然后皱眉道：“这个天山独立运动组织在我们总参三部是有备案的，这帮家伙杀人放火真可谓是无恶不作，我估计就算是他们绑架了轩轩，这也不是他们此次来崖州唯一的目的，这帮家伙胃口可没这么小，他们一定还有更大的阴谋要实施。”
说到这儿林德胜转过头对朱正义道：“朱司令员，立刻把你们军分区的三十二师的驻地移防到果敏县附近，崖州这边一旦出现紧急状况，三十二师要立即驰援。”
“是。”朱正义给林德胜敬了一个军礼，然后就转身打电话去了；林德胜又对一名中年军官道：“粟处长，让你的人马上开始对整个崖州进行全面监控，一个电话、一条短信也不许放过。”
“是。”中年军官同样给林德胜敬了一个军礼，然后转身就走了。
林德胜接着又对谢涛道：“你们特侦组就留在这儿，随时配合公安机关的行动。”
“是。”谢涛也给林德胜敬了一个军礼。
林德胜此时道：“行了，该部署的工作都已经部署完毕了，咱们一起为轩轩和崖州祈福吧。”
接下来的一天，整个崖州到处都能见到警察的身影，街面上几乎到了三步一岗五步一哨的地步了；而由于需要调取大量的监控录像，崖州市所有的硬盘几乎都被公安局给买光了，进而造成一天之内崖州市硬盘的价格猛涨了百分之二十。
而这一天对于林枫来说则比一年还要难熬，他不敢回家，他害怕看到徐美丽那伤心欲绝的样子，因此他只能让自己待在崖州市公安局里，焦急的等待着儿子的消息。
然而一天就这样过去了、两天就这样过去了……直到案发的第三天，小家伙依旧是音讯全无，林枫感觉自己整个人都快要疯掉了；而此时徐美丽已经因为承受不住巨大的心理压力住进了医院，这让原本就痛苦不堪的林枫更是感觉到雪上加霜；小家伙再找不到，这个家就彻底的完了。
这天早上，林枫一个人坐在崖州市公安局的阳台上抽着闷烟，此时的他早已是头发蓬乱、胡子拉碴的了，虽然少了一些俊朗，却多了一份男人的沧桑和冷酷。
抽着抽着，林枫忽然把烟头往地上一丢，一下子站了起来，接着他快步离开了阳台，跑到靳战东休息的地方把他从被窝里叫了起来，道：“走，送我去清泉寺。”
靳战东闻言一愣，道：“枫少，你去那儿干嘛呀？”
林枫轻轻叹了一口气，道：“心里烦，去给轩轩求求各路神仙保佑他一下。”
靳战东听了整个人都傻了，林枫可是从来不信这些东西的呀，看样子这次的事儿已经把林枫给弄得有些神神叨叨的了；不过转念一想，这样也许更好，至少能让林枫暂时找到一个心灵的寄托；当下靳战东起身换好了衣服，就和林枫开着车往清泉寺去了。

第四百五十一章 绑匪的电话

清泉寺坐落于崖州市郊的云霞山上，因寺内有一股清泉而得名；这座寺庙始建于明代初年，是崖州境内最大的一座寺庙，平日里香火十分的繁盛；林枫和靳战东开车抵达这儿的时候，已经有许多香客带着祭拜的东西在往寺庙里走了；林枫和靳战东把车停好后下了车，径直来到了一处销售祭拜用品的商店。
一口气买了六千多块钱的祭拜用品，林枫和靳战东二人抱着这些东西就进了庙里，然后见佛就拜，见神就跪，最后一直来到了大雄宝殿门外；林枫把三根接近两米长的高香点着插在了大雄宝殿门口的祭台上，然后走进了大雄宝殿里，恭恭敬敬的跪在了如来佛祖的面前。
可是一开口林枫的话就变了味儿了，只听他一边流眼泪一边道：“佛祖，我跟您老人家商量个事儿成不？我知道我这辈子得罪的人多，可那都是我干的呀，跟我们家轩轩半毛钱的关系都没有，正所谓冤有头债有主，您老有什么不满意的地方冲着我来就是了，别搞我儿子呀！行不行？您老这次要能放我儿子一马，我一定捐钱帮您老重塑金身……”
刚说到这儿，林枫的手机就响了起来，林枫连忙对如来佛祖说道：“您老稍等，我接个电话再来继续拜您。”
起身走出大雄宝殿，林枫接通了电话，电话是夏雨琴打过来的，只听她焦急地道：“老公，刚刚家里接到了一个陌生人打来的电话，他说轩轩在他手上，让我们准备一亿美元赎回轩轩。”
林枫闻言当时就激动了，他连忙对夏雨琴道：“你等着，我马上回家。”
挂了电话林枫拉起靳战东就往寺庙外跑去，结果跑了没多远林枫又折了回来，然后径直跑进了大雄宝殿，扑通一声就跪倒在了如来佛祖的面前，双手合十道：“佛祖，您老可真够意思，您放心，重塑金身这话我林枫说了一定算数，等我们家轩轩平安回来了我马上安排人给您老换身新行头，保证全用纯金的。”
说完这话，林枫再次站起身来，然后带着靳战东风风火火的跑出了清泉寺，轰着油门就往凯申大酒店去了。
来到凯申大酒店上了顶楼之后，林枫一眼就看到了满屋子的人，林德胜、杨建、周克钟等人全都在这儿了；一看林枫回来了，杨建当即跑到了他的面前，兴奋地道：“枫少，刚刚雨琴在家接了一个电话，那家伙要求拿一亿美金赎回轩轩，他说待会儿他还会再打过来的，现在我们正在追踪这个电话的地址。”
“佛祖显灵了。”林枫掏了一支烟出来含在嘴里吸了两口，满脸都是兴奋的表情；杨建见状不解地问道：“什么佛祖显灵了？枫少，你在说啥呢？”
林枫还没来得及答话，电梯门又开了，徐美丽在蓝燕琳和卢晨的陪同下飞快地跑了过来，徐美丽一把就拉住了林枫的手臂，一边流眼泪一边急切地道：“轩轩有消息了吗？他怎么样了啊？”
“姐，你别急，来，坐下说。”林枫扶着徐美丽坐到了沙发上，把有人打电话勒索赎金的事儿告诉了她，徐美丽闻言赶紧点头道：“好好好，把钱给他，只要轩轩能平安回来，他要再多的钱我都给他。”
“姐，如果真是单纯为了钱这事儿就好办了。”林枫叹了一口气，无奈的摇了摇头；徐美丽见状一下子就急了，道：“老公，你什么意思？你快说啊！”
林枫哪儿敢跟徐美丽提天山独立运动组织的事儿，她要是知道了小家伙的失踪还有这些因素在里面那还不得疯掉；当下林枫赶紧转移了话题，对徐美丽道：“姐，待会儿那家伙再打电话过来你去接，记住，一定要让对方给我们听一下轩轩的声音，我们必须确定轩轩现在是否还活着。”
徐美丽闻言眼泪啪嗒啪嗒的就流了下来，惊恐万分地道：“你是说轩轩他有可能……”
林枫赶紧把她揽进了自己的怀里，安慰道：“放心吧，姐，轩轩一定会没事儿的，只是咱们需要确认一下而已。”
“嗯。”徐美丽一边抽泣一边点头，林枫可以明显的感觉到她浑身上下都在颤抖，看得出，徐美丽是真的害怕了；其实不光是徐美丽，林枫此时的心里也同样是七上八下的，只不过在徐美丽的面前他必须表现出一个男人坚强的一面罢了。
从上午一直等到了下午，林枫等人一直眼巴巴的盯着客厅的电话，可是这该死的电话却一直没有响；林枫用力挠了挠自己的脑袋，愁眉苦脸的摸了一根烟出来，刚放在嘴里还没来得及点火，叮铃铃，那该死的电话终于响了起来。
这一下整个房间里的人都紧张了起来，杨建对着两位民警做了一个手势，两位民警立刻戴上耳麦打开了监听设备和定位设备；徐美丽长长的舒了一口气出来，一边轻轻拍着自己的胸脯一边走到了电话前；她太紧张了，拿起电话的时候整只手都在颤抖；终于电话被她拿到了耳边，徐美丽刚喂了一声，没想到电话里却传来了一个男人的呵呵笑声：“徐总吗？我是华南地区的销售总监赵盛强啊！我……”
“给我滚！……”徐美丽一声大喝，啪的一下就把电话给挂掉了；屋里所有人都是一脸茫然的望向了徐美丽，只有两位负责监听和定位的民警露出了一脸苦笑的样子；这倒霉催的，啥时候打电话来不行啊！非得挑这个时候，丫的等着挨批吧。
果不其然，这时就见徐美丽转过身对着夏雨琴怒不可遏的吼道：“雨琴，你马上把华南地区的那个销售总监赵盛强给我开了，让他滚，我这辈子都不想再看到他！”
“好好好，姐，你冷静一点儿，我马上给人事部打电话。”夏雨琴一边说话一边就掏出了手机，林枫上前去一把拉住了夏雨琴的手，道：“算了，人家也不是故意的。”
夏雨琴闻言把眼睛望向了徐美丽，徐美丽一看林枫都发话了，只得气呼呼的坐到了沙发上；没想到刚一坐下，电话就又响了，徐美丽嗖的一下就站起身来，走过去拿起电话怒吼道：“老娘叫你滚……”
“哟，是美林雅集团的徐总吧，火气挺大呀！你叫我滚是吧？好，你既然不想要你儿子了，那我滚就是了。”
“等等。”徐美丽闻言一下子就急了，连忙道：“兄弟，我不是在说你，我还以为是我们公司的人打电话找我呢，你可千万别挂电话，要多少钱都行，好吗？我求求你了。”
此话一出，屋内的人再次紧张了起来，看样子这次是那绑匪打来的电话呀！两位负责监听和定位的民警赶紧带上了耳麦开始了工作，林枫、杨建等人也呼啦一下围到了徐美丽的身边。
这时就听绑匪说道：“可以，这种小事情我不会跟你计较的，一亿美金准备好了吗？”
徐美丽赶紧点头道：“都准备好了，兄弟，只要你放了我儿子，我再多给你几亿都行，你可千万别伤害他呀！呜呜呜……”
绑匪呵呵呵的笑了起来，道：“徐总还真是爱子心切啊！出手果然大方；行了，有什么好哭的，你儿子好端端的在我这里，老子一根毫毛都没动他。”
徐美丽闻言当即说道：“那你让我听听我儿子的声音吧，求求你了，我给你这么多钱，你至少也得让我知道我儿子平安无事吧。”
绑匪犹豫了几秒钟，道：“好吧，就让你听听吧。”
不多时，电话里就响起了小家伙的哭声：“妈妈，快来接轩轩回家，轩轩好害怕呀！”
一听到小家伙的声音，徐美丽简直是泪如泉涌，她赶紧对着电话里柔声道：“小宝贝儿你乖乖的，不哭了，妈妈很快就来接你回家，你等着妈妈啊！”
“妈妈……”小家伙刚喊了一嗓子，电话里就传来了绑匪的声音，只听他道：“怎么样？徐总，你儿子很好吧；赶紧把钱交过来，早点儿一家团聚，不过我可警告你，你要是敢耍什么花招，就等着给你儿子收尸吧。”
“不会、不会，你放心好了。”徐美丽一听就急了，连忙道：“你好好的照顾我儿子，千万别伤害他，我给你五亿美金，不，十亿，只要你好好待他，你要多少钱我都满足你。”
“哈哈哈哈……徐总还真是痛快人，那好吧，咱们就说定了，十亿美金。”
“行行行，没问题，我已经准备好了现金，随时都可以给你。”
没想到这时绑匪却道：“十亿美金倒是很诱人，不过这么多钱我怎么带得走啊！这样吧，我先想想交易的方式，晚一点儿再打给你，就这样吧。”
不待徐美丽答话，电话已经挂断了；林德胜一拍手掌，兴奋地道：“好好好，只要知道轩轩没事儿就行了。”说完他一屁股坐到了沙发上，然后点了一支烟，如释重负地道：“哎呀！这几天可真是担心死我了，现在知道轩轩平安无事，我也可以暂时松一口气了。”
林枫也用力拍了拍自己的胸口，儿子还活着的消息总算是能让他暂时松一口气了。
就在这时，负责定位的民警取下了耳麦，大声道：“报告，对方位置已经确定。”
这一下众人更激动了，杨建疾步来到了那位民警的跟前，急切地道：“在什么地方？”
负责定位的民警答道：“杨书记，对方的位置在崖州的西湾渔场。”
杨建当即对周克钟说道：“你马上通知特警总队和武警特战支队，立刻对西湾渔场进行全面包围。”
林德胜也对谢涛道：“你马上带特侦组过去，配合公安和武警方面的工作。”
“等等。”徐美丽此时却走了过来，她淡淡地道：“这事儿你们不用管了，我给钱就是了。”
“弟妹，这……”杨建一下傻眼了，林德胜也是一脸疑惑的望向了徐美丽；而徐美丽的态度却异常坚决，只听她道：“万一你们的行动被对方发现了，那轩轩就危险了，钱对我来说根本就无所谓，只要轩轩能平安回来就行了，我决不允许有任何威胁到轩轩安全的事儿发生。”

第四百五十二章 儿子获救

徐美丽在关键时刻拒绝军方和警方的介入，这让林德胜和杨建等人都感到无比的尴尬，他们此刻都把目光投向了林枫，他是小家伙的父亲，在如何处理这件事儿上面他是最有发言权的。
其实林枫也很能理解徐美丽的想法，十亿美元对于徐美丽来说根本就无所谓，而小家伙的平安才是徐美丽最看重的，如果真能用这些钱把小家伙换回来，徐美丽一准儿同意，但是林枫此时却想得更多。
如果小家伙真的是被天山独立运动组织的人掳走的，那他肯定早没命了，可对方又为什么会来索要赎金呢？林枫必须把这件事儿搞清楚，这已经不光是关系到小家伙平安的事儿了，这还关系到崖州这座城市的安危；一想到这儿，林枫斩钉截铁地道：“通知下去，马上封锁西湾渔场。”
“老公……”徐美丽一听就急了，林枫则挥手示意打断了她后面的话，道：“姐，这件事儿没你想的那么简单，你相信我，我一定会把轩轩毫发无损的给你带回来的。”
“可是……”
“不用可是了，轩轩不仅是你的儿子，他也同样是我的儿子，出了这档子事儿，我心里一样不好过。”
林枫说完这话转身就走进了电梯，接着林德胜、杨建等人也跟着林枫跑进了电梯；徐美丽则流着眼泪坐到了沙发上，夏雨琴等人已经围到了她的周围，七嘴八舌的安慰了她起来。
来到车库，林枫等人集体上了一辆考斯特商务车，杨建对周克钟道：“给参加行动的同志讲清楚，此次行动干系重大，一定要注意保密，在没有接到我的命令之前，任何人不得轻举妄动，违者一律严惩不贷。”
周克钟答道：“放心吧，我已经打过招呼了。”
杨建点了点头，对坐在旁边的林枫道：“枫少，西湾渔场情况复杂，我们必须慎之又慎，我建议先派几个人进去摸一摸情况，然后再开始下一步的行动。”
林枫想了想，问林德胜道：“二叔，您的意思呢？”
林德胜闻言道：“杨书记这个提议不错，我看可以，但是人数一定要做到少而精，以免打草惊蛇。”
话音刚落，靳战东就对林德胜说道：“首长，让我去吧，一来我可以侦查情况，二来万一发现了轩少爷，我还可以寻机救他出来。”
靳战东的实力林德胜是最了解的，人家在部队上可是号称兵王，拿过全军战技比赛的全能第一的；当下林德胜点了点头，道：“行，我批准了。”
谢涛此时跟着道：“首长，让我也去吧。”
谢涛的实力也许不如靳战东那么变态，可人家能当上赫赫有名的总参三部特侦组组长，那还是有相当的过人之处的，因此林德胜想都没想，就点头道：“行，算你一个。”
这时周克钟说道：“我也推荐一个人，特警总队雷电突击队的队长何海峰，这小子处理过几次人质危机，那表现得相当厉害，让他去我放心。”
没想到林德胜却道：“你说的这个何海峰我认识。”
周克钟闻言一愣，道：“林副总参谋长，你怎么会认识他啊？”
不待林德胜答话，谢涛就抢着说道：“周副厅长，这个何海峰以前就是我们总参三部特侦组退役的，我跟他在一起呆了五年呢。”
原来如此，周克钟恍然大悟，怪说不得这小子这么厉害呢，感情是总参三部特侦组退役的呀！
此时林德胜点头道：“何海峰这小子的实力我清楚，出了名的快枪手，行，让他也去。”
考斯特商务车在离西湾渔场不远处的一个商务酒店停了下来，这里早已经被大批军警清了场，做为行动的指挥部了；林枫等人进了这里的会议室以后，林德胜亲自把靳战东、谢涛还有何海峰叫了过来，语重心长地对他们道：“你们三个都算得上是我的老部下了，这次的行动对于我们林家包括我在内意味着什么你们心里都很明白，我就不多说了，总而言之一句话，不论出现任何情况，一定要百分之百的确保轩轩的安全，我在这里就拜托各位了。”
“是，请首长放心，保证完成任务。”靳战东三人异口同声的给林德胜敬了一个军礼，林德胜也马上给他们回敬了一个军礼，道：“你们开始行动吧，我在这里预祝你们旗开得胜。”
“是。”靳战东三人又再一次给林德胜敬了一个军礼，然后就转身走了出去。
半个小时以后，三个人开着一辆小货车化装成收购鱼货的商贩来到了西湾渔场，此时正是渔民们打渔归来的时候，因此渔场里挤满了全国各地前来收购鱼货的鱼贩子。
靳战东三人一边装模作样的沿途挑着鱼货，一边用眼角的余光警惕的瞄着四周，三人的皮带扣上都安装了一个微型摄像头，可以随时把这里的即时画面传输回商务酒店的指挥部里。
“老板，你这芒果螺啥价钱呀？”
“二十块钱一斤，要得多可以给你少点儿。”
“不中，太贵咧！”
靳战东用一口纯正的中原话正在和老板砍着价，一旁的何海峰却在此时轻轻碰了一下他的胳膊，顺着何海峰的目光，靳战东扭头一看，一颗心顿时激动了起来；只见不远处的一艘渔船旁边正停着一辆银色的现代牌越野车，车上没有人，倒是旁边的渔船上有个四十岁左右的中年男子正坐在甲板上叼着烟吞云吐雾呢。
当下靳战东对老板道：“我要两百斤，你给个啥价钱？”
老板一听当即说道：“那就一口价，十七块钱一斤。”
“装车上去。”靳战东点了点头，老板立刻招呼着几个伙计把两百斤芒果螺抬到了靳战东等人开来的小货车上，当然正在那艘渔船甲板上抽烟的家伙也看到了这一幕；靳战东之所以要买这些芒果螺，其目的就是要让对方看见，以便让对方以为自己真是来买鱼货的鱼贩子。
抽出一叠百元大钞数好后递给了老板，靳战东三人开着小货车来到了渔船的跟前；靳战东摇下车窗问甲板上那人道：“兄弟，有没有芒果螺卖呀？我要得多。”
刚才靳战东等人在对面买芒果螺的情况这人已经都看见了，因此他也没多疑，而是摇头道：“没有，你上前面那几艘渔船去问问吧。”
“哦，谢谢了。”靳战东点了点头，正想开着车离开，没想到船舱的布帘一下子拉了起来，一个小男孩蹬蹬蹬的就跑到了甲板上；中年男子一看到他就把脸虎了起来，厉声道：“死孩子，你瞎跑什么呢，赶紧回去。”
这时另一个三十岁左右的男子也从船舱里跑了出来，一把抓住了小男孩，凶神恶煞地道：“我让你小子乱跑，给我回去。”说完不由分说抓着小男孩的胳膊就往船舱里拖。
而这时靳战东三人的情绪一下子变得无比激动了起来，因为眼前这个小男孩不是别人，正是这几天大家伙儿都快找疯了的林宇轩；同样的，此时在指挥部里的林枫等人也全都从椅子上兴奋得站了起来，然后冲到了监控屏幕的面前，林枫更是激动得流下了眼泪，嘴里不住地喊道：“是轩轩、是轩轩啊！”
就在这关键时刻，小家伙也一眼看到了小货车上坐着的三个人，谢涛和何海峰他不认识，可是对于成天跟在林枫屁股后面的靳战东他却是再熟悉不过的了；当下小家伙哇的一声就哭了出来，大声的朝靳战东喊道：“靳叔叔，我要回家，我想我妈妈。”
甲板上的两个人一听，脸上顿时浮现出了惊恐的神色，千钧一发之际，靳战东大喝了一声：“上！”
几乎就在喊这句话的同时，靳战东就从车窗里扔出了一颗闪光弹，砰的一声巨响传来，一道耀眼的白光在甲板上炸开，顿时晃得甲板上的两个人双眼一片发白；何海峰此时已经拉开另一侧的车门冲下了车去，这小子不愧是总参三部特侦组威名赫赫的快枪手，抬手砰砰就是两枪，一枪一个，枪枪爆头，甲板上的两个人还没反应过来就已经倒在了血泊之中。
靳战东和谢涛两个人下车之后飞身一跃就跳到了渔船上，没想到此时又有一个家伙从渔船的后面冲了过来，他的手里赫然拿着一把ak47突击步枪，黑洞洞的枪口已经对准了正跌坐在甲板上哭泣的小家伙。
看到这一幕，靳战东吓得魂飞魄散，他一个箭步就冲到了小家伙的跟前，然后用自己的身体挡在了小家伙和枪口之间。
砰……枪响了，靳战东眉头一皱，却猛然发现自己没事儿，他回过头一看，自己的跟前正有一个高大的身影朝甲板上倒去，生死之际，谢涛用自己的身体挡住了罪恶的子弹。
砰，又是一声枪响传来，拿着ak47突击步枪那家伙闷哼了一声，一头载到了渔船旁边的大海里，不用说，这一枪一定是何海峰开的了。
此时整个西湾渔场早已是警笛大作，无数的军警从四面八方涌向了渔船的所在地，天空中也有数架警用直升机轰鸣着冲向了这里。
林枫一下车就朝渔船拼了命似的冲了过去，到了跟前一看，小家伙正趴在靳战东的怀里哇哇大哭，而何海峰则扑倒在谢涛的身前焦急地哭喊道：“谢组长，醒醒、你快醒醒啊！我求求你了，把眼睛睁开啊！”
“爸爸。”小家伙一看到林枫来了，立刻挣脱开靳战东的怀抱朝林枫跑了过来，林枫一把就将他抱了起来，一边亲着他的小脸蛋一边红着眼眶道：“好儿子，你可想死爸爸了。”
安慰了小家伙几句之后，林枫把他递给了身后的杨建抱着，然后快步来到了谢涛的跟前，二话不说就蹲了下去开始试探起他的鼻息来，林德胜、靳战东等人也急忙围拢了过来；少时，林枫说道：“谢组长还有气儿，快，送医院抢救。”
杨建闻言当即指着天上说道：“让上面的直升机下来一架，用最快的速度把谢组长送去医院。”

第四百五十三章 不醉不归

很快谢涛就被抬上了直升机飞往医院去了，而林枫则带着小家伙和靳战东一起驱车回到了凯申大酒店；听说小家伙平安获救，林枫的各位老婆们都是喜极而泣，等车子到达凯申大酒店门口的时候，徐美丽和众女早就迫不及待的等在了门口。
“妈妈。”小家伙一下车就朝徐美丽飞奔了过去，徐美丽也是一边流眼泪一边朝小家伙跑了过来，然后一把将他紧紧的抱在了自己的怀里，一边用力亲着他的小脸蛋一边哭道：“小宝贝儿，妈妈可把你给盼回来了，让妈妈好好看看你。”
徐美丽几乎把小家伙的身上都给检查了一遍，直到确认他毫发无伤之后这才放下心来，接着她一把将小家伙抱了起来，柔声道：“我的小心肝儿，跟妈妈回家吧，妈妈再也不许你离开妈妈了。”
“好。”小家伙奶声奶气的应了一声，徐美丽又在他的小脸上狠狠的亲了一口；众女此时也围了上来，对着小家伙又是亲又是抱的，看到他平安归来，大家的心里都有一种难掩的喜悦。
这时林枫走了过来，对徐美丽道：“姐，你带着轩轩先上楼吧，我得去医院一趟，谢组长为了救轩轩负伤了，目前正在医院里抢救。”
这个消息让正开心不已的众女都惊呆了，徐美丽当即对林枫说道：“老公，你去吧，一定要把谢组长救活，他是咱们全家的大恩人呐；你跟医院那边说，给谢组长安排最好的医护人员，药也要用最好的，费用我来出。”
林枫轻轻拍了拍徐美丽的肩膀，道：“行了，这些事儿你就甭操心了，刚才在车上轩轩就在一个劲儿的说肚子饿，看样子这几天他受了不少苦呢，你快带他上楼去吃点儿东西吧。”
徐美丽闻言心里就跟被针扎了一样，别提多心疼了，她对小家伙柔声道：“小宝贝儿，快跟爸爸说再见，妈妈带你去吃好吃的。”
“爸爸再见。”小家伙朝着林枫挥了挥手，林枫怜爱的捏了一下他的小脸蛋，然后转身就上车直奔医院而去了。
到了崖州市第一人民医院的外科手术室・术室外，这里早已聚集了大批的军警，林德胜、杨建、周克钟等人都在门口焦急的等待着；林枫见状赶紧走了过去，问道：“情况咋样了？”
林德胜叹了一口气，皱眉道：“还在抢救，刚刚医院的院长告诉我，子弹打穿了小谢的胸腔，造成肺部大面积出血，情况不太妙啊！”
呼！林枫长长的吐了一口气出来，焦急的用手挠了挠自己的脑袋，苦着一张脸道：“妈的，怎么会搞成这样啊！”
林德胜见状轻轻在他的手臂上拍了拍，安慰他道：“你也不用太担心了，我带的兵我了解，这小子属猫的，命长着呢；我已经给三零一医院去了电话，医疗专家们已经坐着飞机在往这边赶了，我相信小谢一定会平安无事的。”
“但愿如此吧。”林枫叹了一口气，然后坐到了手术室外过道上的椅子上，和大家一起焦急的等待着手术的结束。
这个手术确实有够长，直到凌晨两点，手术室的门才打开，主刀医生刚一走出来，众人就呼啦一下把他给围上了；看到这么多军队和地方上的高官围着自己，主刀医生也是颇为紧张，他轻轻抹了一下额头的汗水，道：“各位领导，子弹已经取出来了，肺部的伤口也已经缝合完毕了，至于能不能挺过去，就看伤者自身的身体素质和造化了，我们已经尽了全力了。”
“同志，辛苦你了，我代表部队和我个人谢谢你。”林德胜刚说完这句话，谢涛就被几名护士从手术室里推了出来；众人一下子就围了过去，七嘴八舌的呼喊起了谢涛的名字来。
林德胜一看当时就火了，厉声道：“你们这是干嘛呢？小谢现在最需要的就是休息，滚滚滚，一边儿凉快去。”接着他又指着一名军官道：“你去安排几个人给我二十四小时在小谢的病房门口守着，除了医生和护士，其余人员没有我的批准一律不许去打搅他，不听招呼的就给我赶出去。”
“是。”军官给林德胜敬了一个礼，连忙招呼了几名荷枪实弹的士兵跟着护士们一起把谢涛送进了icu病房。
杨建此时对众人说道：“咱们现在留在这儿意义也不大，大伙儿都还没吃晚饭吧，走，咱们吃饭去。”
阎光头这时不知从什么地方冒了出来，呵呵笑道：“我都安排好了，就去我的酒店，到了咱们就开吃。”
林枫闻言笑道：“你小子啥时候来的？我咋没看到你呀？”
阎光头呵呵一笑，道：“枫少，徐总不放心，专门让我过来看看；您到这儿没多久我就来了，看您心里烦，我也不敢打扰您，一直在人群后面站着呢。”
“你小子……”林枫笑着指了指阎光头，然后对众人说道：“走吧，大伙儿去凯申吃饭去。”
来到凯申大酒店，这里的中餐厅早已摆满了几大桌各色的美味佳肴，林枫随意挑了一张桌子就坐了下来，然后拿起筷子道：“来来来，大家敞开了吃，甭客气，酒菜管够。”
说完他亲自动手开了一瓶飞天茅台，对坐在身旁的杨建道：“今儿我可得好好喝几杯，这几天可真是弄得我心力交瘁啊！”
“行，哥哥陪你喝。”杨建举起了酒杯，吱溜一口就把一杯茅台酒喝到了肚子里，然后抹着自己的嘴巴道：“哎呀！可算是松了一口气了，要是谢组长再能平安无事，那可就完美了。”
正说着话，徐美丽已经在阎光头的陪同下走了进来，她举起酒杯说道：“为了我们家轩轩，大家都辛苦了，来，我敬大家三杯，聊表谢意。”
说完她一口气就把三杯茅台酒喝了下去，顿时引得众人一片叫好之声；周克钟举着酒杯哈哈笑道：“徐总果然是女中豪杰啊！这喝酒的功夫真是不减当年呀！”
徐美丽和周克钟也算是老相识了，当下她笑盈盈的来到了周克钟的面前，又给自己倒了满满一杯茅台酒，然后对周克钟笑道：“周副厅长，轩轩的事儿真是麻烦你了，来，我单独敬你一杯。”
“好好好，徐总敬的酒我必须得喝。”周克钟说完和徐美丽碰了一下杯子，昂起脖子举头就把杯里的酒给干了；杨建这下可不干了，端着酒杯起身笑道：“弟妹，这事儿我可也是出了力的啊！你可不能厚此薄彼呀！”
周围的人闻言都笑着附和道：“对对对，徐总不能光敬周副厅长的酒啊！……就是，咱们也得单独来一杯……没错，徐总，咱们喝一杯吧……”
林枫一看众人跟着起哄，站起身来笑道：“去去去，你们想干嘛呢？把我媳妇儿灌醉了我儿子谁照顾呀！要喝酒是不是？来来来，我陪你们喝。”
林德胜此时却笑道：“小枫啊！你让我们这一帮大老爷们儿跟你喝个什么劲儿呀！只有跟小徐这样的大美女喝酒他们才高兴呢，是不是呀各位。”
“对！没错儿……”众人再次哄笑了起来；徐美丽今儿也是特别高兴，她直接提了一瓶飞天茅台在手里，豪气干云地道：“行，我今儿陪各位喝个够，算是我谢谢大家了；来来来，咱们今儿晚上不醉不归。”
这顿酒可是让大家重新认识了徐美丽，简直是太他妈能喝了，好多大老爷们儿都被她喝得趴到了桌子底下；随后林枫也端着酒杯加入了战团，夫妻俩酒战群雄，愣是把一个个家伙给灌得连连求饶；直到天亮以后，酒宴这才散去，好多人都是被他们的下属或者是阎光头的马仔给抬回房间里去的。
林枫也喝得是天昏地暗，根本不知道自己是怎么回的房间，等他再次睁开眼睛的时候，太阳都已经快下山了。
刚坐起身子点了一支烟，徐美丽就端着一杯牛奶走了进来，柔声道：“老公，你醒啦！”
林枫打了一个大大的哈欠，道：“姐，昨儿晚上你喝得比我还多，咱俩的酒量也差不多，你咋没醉呢？”
徐美丽把牛奶放到了床头柜上，伸出手指轻轻在林枫的脑袋上点了一下，媚笑道：“你个小傻瓜，姐下楼的时候专门吃了点儿解酒的东西，哪跟你似的，就知道傻喝。”
“姐，你也太狡猾了吧。”林枫呵呵一笑，一把就将徐美丽拉到了身前，然后揉着她胸前的巨大柔软淫笑道：“姐，这几天咱们谁也没心思爱爱，怎么样？来一炮吧。”
“好啊！姐也正想要呢。”徐美丽说完一把就将林枫身上的被子掀了起来，然后隔着内裤摸着林枫的二弟风情万种地道：“来吧，让姐先用嘴帮你泄泄火。”
说完她拔下了林枫的内裤，埋头就将林枫的二弟吞了下去；林枫一头就倒在了床头的靠枕上，脸上满是幸福而满足的表情，这箫吹得简直是太他妈给力了。
这一炮林枫开了三响才算结束，分别把徐美丽上面的一张嘴和下面的两张嘴全给爆了一次；等到战斗结束的时候，天都已经黑了。
筋疲力尽的林枫跑去浴室和徐美丽洗了一个幸福的鸳鸯浴，然后一起来到了餐厅，徐美丽亲自动手夹了一块牛排放到了林枫面前的餐盘里，柔柔地道：“老公，你刚刚辛苦了，来，吃块牛排补补身子。”
“你才知道我很辛苦啊！”林枫呵呵一笑，叉起牛排就大口大口的吃了起来；刚吃了没几口，放在徐美丽卧室里的手机突然响了起来，正在看电视的苏梅急忙跑进去把林枫的手机拿了出来，道：“老公，是建哥的电话。”
林枫接过手机刚一接通电话，就听见杨建笑道：“枫少，还在睡哪？”
“我已经起来了，正在吃东西呢。”
“吃完了你就赶紧到市公安局来吧，咱们开个会。”
“行，我马上就过来。”
林枫放下手机就开始狼吞虎咽了起来，吃完饭后，他急匆匆的换好衣服下了楼，叫上靳战东一起驱车朝崖州市公安局去了。

第四百五十四章 金库被劫

等林枫来到崖州市公安局的会议室时，这里早已经坐满了人，看到他来了，杨建当即说道：“大家静一静，现在咱们开始开会啦。”
喧闹的会议室一下子安静了下来，林枫也坐到了自己的位置上，这时就看到杨建从公文包里摸了一张纸出来，呵呵笑道：“在正式开会以前先给大家通报一个好消息，我手里拿的是由公安部朱部长亲笔签发的嘉奖令，为了表彰大家成功的救出了林副市长的公子，公安部决定给咱们琼海省公安厅和崖州市公安局分别记集体一等功一次，同时还有一批同志分别荣立个人一二三等功，至于具体的名单我在这儿就不一一念出来了，请大家在会议结束以后自己去省厅政治部的网页查看。”
啪啪啪啪……热烈的掌声顿时在会议室里响了起来，待到掌声过后，杨建说道：“同志们，部里给咱们记功是为了表彰咱们工作中取得的成绩，但是成绩那是属于过去的，接下来咱们还有一场硬仗、恶仗要打；劫持林副市长公子的那三个人的身份信息目前已经得到了查明，这三人虽然都是崖州本地人，却长期在天山族自治区活动，其中这个叫金文的人还是天山族自治区公安厅通缉的网上逃犯；我们已经跟天山族自治区公安厅确认过了，金文正是天山独立运动组织的成员，此人曾经在我国西北的多个地区实施过恐怖袭击，是个彻头彻尾的恐怖分子；再结合前期我们收到的关于天山独立运动组织头目阿不都拉・买买提已经秘密潜入崖州的情报，现在我们可以确定，这伙恐怖分子一定在崖州有重大阴谋要实施，崖州人民的生命财产安全已经遭受到了严重的威胁，因此在这里我要郑重的提醒大家，在接下来的这一段时期，各位务必保持高度的警惕，严防死守，绝不能让这伙恐怖分子钻了空子。”
顿了顿，杨建又道：“在本次会议开始之前我刚刚收到了一份由省国安厅发来的情报，最近崖州有一伙人正打算从境外某个军火走私・走私商那里购买一批武器，金额据说高达一亿美元；据此我推断，这些买武器的人很有可能就是阿不都拉・买买提这帮人，他们劫持林副市长公子的目的不是之前我们推测的报复，而是为了购买武器筹措资金；因为在坐的都知道，林副市长的爱人徐美丽女士是咱们华国的首富，世界排名前五位的超级富豪；如今林副市长的公子被咱们成功救出，这就意味着恐怖分子将会出现巨大的资金缺口，那么接下来他们一定会想方设法的筹钱，而除了绑架，银行和金库就是他们迅速搞到钱的最好途径，因此……”
杨建话还没说完，一名年轻的民警就急急忙忙的跑进了会议室，大声道：“报告！”
杨建转过头去瞪了他一眼，怒道：“你小子干嘛呢？没看到我们这儿正在开会吗？进来门也不敲，规矩都学到哪儿去了？”
年轻民警大口大口的喘着粗气，也顾不得跟杨建解释，而是气喘吁吁地道：“不好了，滨海大道的国家发展银行金库刚刚被一伙身份不明的武装分子给抢了。”
此话一出，会议室里的人几乎都在同一时间站了起来，林枫第一个拿起了自己的公文包高声喊道：“走，快去现场看看。”
很快一队警车就闪着警灯呼啸着驶出了崖州市公安局的大院，在路上林枫对同车的杨建说道：“建哥，这次的案子八成是阿不都拉・买买提这帮人干的。”
杨建点了点头，皱眉道：“没错儿，肯定是他们，这帮家伙动作好快呀！绑架轩轩这边刚失了手，马上就把目标对准了银行的金库，看样子他们是迫不及待的想要买到武器啊！”
林枫此时问道：“你说他们买这么多武器想要干嘛？”
杨建摇头道：“具体的行动目标我猜不着，不过肯定是要搞恐怖袭击的。”
正说着话，车队已经抵达了案发现场；这里早已停满了密密麻麻的警车，周边也拉上了长长的警戒线，到处都是正在忙碌的警察。
林枫和杨建下车以后，杨建问道：“谁来给我介绍一下情况？”
一个胖胖的中年警察闻声赶紧跑了过来，道：“报告杨书记，我是滨海大道派出所的所长周耀辉，是我第一个到达的现场。”
杨建问道：“现在具体是个什么情况？”
周耀辉道：“刚才有大约二十名武装分子手持武器抢劫了这里，他们一下车就开枪打死了门口的两名保安，然后冲进了大厅里，与听到枪声赶来的六名经警发生了激烈的交火；由于武装分子在人数和装备上的优势，六名经警很快就牺牲了，随后这些武装分子便用炸药炸开了保险库的大门，并开枪打死了保险库里的一名金库工作人员，抢走了这里存放着的七千多万现金，然后逃离了现场。”
林枫闻言问道：“周所长，这些劫匪在交火中有人伤亡吗？”
周耀辉点了点头，道：“这里的经警非常勇敢，在武器和人数均不占优势的情况下当场击毙了两名劫匪，还打伤了一个。”
林枫赶紧问道：“那名受伤的劫匪呢？”
周耀辉叹了一口气，道：“死了，那伙劫匪逃跑的时候直接对着他开了一枪。”
林枫闻言冷笑道：“连同伙都不放过，这帮家伙还真是心狠手辣啊！”
杨建此时说道：“走吧，咱们进去看看。”
林枫点了点头，和杨建等人一起进到了金库里。
一进门一股浓烈的血腥味和硝烟味就扑鼻而来，放眼望去，地上到处都是血迹，现场更是一片狼藉；林枫和杨建径直来到了保险库的入口处，一道巨大的铁门只剩下了一小半还挂在墙壁上；林枫见状对杨建说道：“建哥，这种厚度的铁门可不是普普通通的炸药就能炸开的，得赶紧把炸药残留物提取了，说不定咱们能从中找到什么有价值的线索呢。”
杨建闻言道：“放心吧，技术处的同志肯定会提取的。”
“那就好。”林枫点了点头，又和杨建一起进到了保险库里面；放钱的架子上早已是空空如也，地上还有一具蒙着白布的尸体，看样子这就是那名牺牲了的金库工作人员。
林枫走过去掀开白布看了一眼，是一个长相清秀的女孩子，年龄也不过二十来岁，如此花样的年纪就惨遭了不测，真是令人无比的惋惜；看到这一幕，林枫狠狠的皱了一下自己的眉头，嘴里愤愤地骂道：“这帮狗日的畜生。”
查看完了现场，林枫对杨建说道：“建哥，我先回去了，炸药残留物的分析结果一出来你赶紧通知我。”
杨建点了点头，拍着林枫的肩膀道：“行，你赶紧回去休息吧，这几天你也够辛苦的了。”
回到凯申大酒店的顶层，客厅里只有徐美丽一个人坐在沙发上看着电视；看到林枫回来，徐美丽赶紧起身走了过来，一边给他拿拖鞋一边柔声道：“老公，你回来啦！累不累呀？”
“不累。”林枫换上了拖鞋，问道：“姐，这都快零点了，你咋还不去睡呢？”
徐美丽道：“今天白天睡了一整天，现在睡不着了。”
林枫闻言呵呵一笑，搂着徐美丽的腰道：“我现在也睡不着，走吧，我陪你看一会儿电视。”
林枫坐到沙发上以后，徐美丽很快就给他冲好了一杯卡布基诺发到了茶几上；林枫端起杯子喝了一口，然后就点了一支烟，把徐美丽揽进怀里陪着她看起了电视来。
迷迷糊糊的，林枫感觉自己的鼻子好痒，啊切！打了一个大大的喷嚏，林枫一下子睁开了眼睛，映入眼帘的是自己的三个宝贝儿子，此时三个小家伙正在对着自己傻笑，其中林宇轩的手上还拿着一根不知道从哪儿弄来的狗尾巴草，看样子刚才准是这小子在用狗尾巴草弄自己的鼻子。
林枫笑呵呵的从沙发上坐起身来，对三个小家伙笑道：“好哇！老爸你们也敢戏弄，过来，我也要用狗尾巴草弄你们的小鼻子。”
“爸爸生气了，快跑。”林宇轩闻言拉着林雨霖和林锐思的手就逃进了自己的卧室，三个小家伙一边跑还一边发出欢快的笑声，看到这一幕，林枫脸上满是幸福的笑容，这个家总算是救过来了。
这时苏梅走了过来，对林枫温柔地道：“老公，你昨晚上睡好没？”
林枫点了点头，道：“挺好的，对了，我怎么睡这儿了？”
苏梅笑道：“还说呢，今儿早上我一起床就看见你和大姐躺在沙发上，电视机也没关，你们俩肯定是看电视看得太晚不知不觉就睡着了。”
“呵呵，好像是这样。”林枫站起身来伸了一个大大的懒腰，道：“对了，美丽姐呢？”
苏梅道：“大姐带着几位姐妹去清泉寺给佛祖重塑金身去了，说是要谢谢佛祖保佑轩轩能平安回来，她还说这是你特别交代的。”
林枫这时才想起来自己昨儿晚上看电视的时候跟徐美丽提过这茬，当下他一把将苏梅揽进了怀里，摸着她浑圆的大屁股笑道：“苏姐，你咋没去呢？”
“你干嘛呀？孩子们都在家里呢。”苏梅一把就将林枫的狗爪子给拿开了，道：“我走了几个孩子怎么办？我得留下来照顾他们呀！”
“也是啊！”林枫一边笑一边来到了餐桌前坐下，然后拿起一块火腿三明治就大口大口的吃了起来；正吃得香的时候，手机响了，是杨建打过来的，林枫刚一接通电话，就听见杨建兴奋地道：“枫少，炸药残留物的分析结果出来了，我现在在崖州市公安局，你啥时候过来？”
林枫道：“我正在吃早饭呢，吃完马上就过来。”
“行，我等你，慢慢吃，不急这一时半会的。”
吃过早饭，林枫简单的洗漱了一下，然后就带着靳战东驱车来到了崖州市公安局。

第四百五十五章 走一步看一步

林枫进了崖州市公安局之后就直接来到了休闲中心，杨建和周克钟已经坐在这儿喝着茶在等他了。
林枫刚一落座，杨建就递了一张纸给他，道：“枫少，这是技术处的炸药残留物分析报告，你看看。”
林枫拿起这份分析报告看了几眼，摸着自己的下巴道：“居然是黑索金。”
杨建闻言点了点头，道：“没错，就是黑索金，这玩意儿威力大，比tnt的爆炸强度还要猛烈一点五倍，用它来炸开保险库的大铁门是再合适不过的了。”
林枫摸了一包黄鹤楼1916出来分别递了一支给杨建和周克钟，自己也点了一支，深吸几口之后，他皱眉道：“黑索金我以前在公安大学学习的时候老师专门介绍过它，这玩意儿虽然威力大，但是制作方法却很多，民间很多工厂和工地上都能搞到，要想查清楚这些黑索金的来源恐怕不易呀！”
“是啊！”杨建轻轻叹了一口气，道：“我一拿到这个分析报告脑袋就大了，黑索金这玩意儿太普遍了，根本不知道该从何查起呀！”
周克钟此时却道：“黑索金的来源不好查那也是没办法的事儿，不过昨儿晚上我一直在想另外一件事儿；阿不都拉・买买提这伙人虽然昨晚抢到了七千万现金，可换成美元也就一千万左右而已，他们要买一亿美元的军火，资金方面还差得远呢，你们说这伙人还会不会继续寻找目标下手？”
“克钟这个想法很有道理。”杨建吐了一口烟出来，道：“这帮家伙肯定还会继续作案以此来筹措购买军火的资金，咱们这几天都得把头上这根玄绷紧点儿才行。”
林枫闻言眉头深锁的沉思了一小会儿，忽然道：“你们说的不无道理，可是自从昨晚的金库被劫案发生以后，崖州市内的各大银行和金库都加强了安保力量，现在还有军警二十四小时在这些银行和金库的周边执勤，对方再想下手恐怕也得掂量一下；如果目标不选择银行和金库，你们说接下来他们会选择哪儿来・儿来搞钱？”
杨建和周克钟都沉默了起来，不停地抽着烟思考起了林枫的问题；少时，杨建摇着头道：“除了银行和金库，我实在是想不出还有什么地方可以迅速搞到这么多钱。”
周克钟也点头道：“没错儿，我也想不出来。”
“其实我也想不到。”林枫淡淡的一笑，顿时引来了杨建和周克钟的白眼；杨建苦笑道：“枫少，你就别逗哥哥开心了成吗？我为这个事儿都快给愁死了。”
“建哥，淡定一点儿嘛。”林枫一边笑又一边给杨建和周克钟发了一支烟，然后说道：“虽然我猜不出这伙人要如何迅速搞到这笔钱，但是阿不都拉・买买提这次来崖州的目的我却已经基本猜到了。”
这句话一下子就让杨建和周克钟激动了起来，二人几乎是异口同声的问道：“啥目的？”
林枫正色道：“你们想想看，阿不都拉・买买提所领导的天山独立运动组织其最终目的是要把天山族自治区从我国的领土上独立出去，这说明这个组织不仅仅是一个简单的恐怖组织，而是一个有着明确政治目的的组织；他们如果要搞恐怖袭击，弄点儿炸药炸几辆公交车或者劫持一两架飞机就足够了，哪儿还会需要去购买一亿美元的军火；他们之所以这么做，不是为了搞恐怖袭击，而是为了搞武装暴动，目的地肯定不是在崖州，而是在天山族自治区；而阿不都拉・买买提这次亲自到崖州来，就是为了筹措资金购买军火的，我们之前所推测的诸如找我报仇或者是他们要在崖州搞恐怖袭击之类的判断根本就是方向性的错误，咱们完全低估了这伙人的目的；就像我二叔说的那样，这伙人的胃口大着呢。”
杨建和周克钟听完这话互相对视了一眼，他们都从对方脸上看到了震惊的表情，如果林枫的这番推测属实的话，那么这起案子可就真的算得上是他们从警生涯以来所遇到的最大的一起惊天大案了。
当下杨建赶紧问道：“枫少，如果真是这样咱们应该怎么办？”
林枫吐了一个烟圈出来，郁闷地道：“这事儿很麻烦，我暂时也没什么好的想法；不过刚才在来的路上我已经把这事儿告诉了我们家老爷子，他已经指示西北军区的马永言司令员马上调集西北军区的王牌部队第二十二集团军进驻天山族自治区以防不测了。”
周克钟闻言道：“就算给阿不都拉・买买提这伙人十亿美元的军火，他们也根本不是咱们华国人民解放军的对手，只要这帮狗日的敢乱说乱动，保证打得他们哭爹喊娘的。”
“克钟啊！话可不能这么说。”杨建抽了一口烟，道：“虽然阿不都拉・买买提这伙人一旦发动武装暴动是必败无疑，但是却会给天山族自治区的广大人民群众带来巨大的伤害，进而造成整个天山族自治区政局的动荡，同时还会造成巨大的国际影响；因此我们现在要做的就是不惜一切代价在他们武装暴动之前就挫败他们的阴谋，确保天山族自治区的和平与稳定。”
“不错，建哥这话我完全赞同。”林枫深以为然的点了点头，道：“接下来咱们要做的就是发动所有的力量收集这伙人的一举一动，一旦有线索出现，就要以雷霆之势迅速将其剿灭，绝不能让这伙人的阴谋得逞。”
就在这时，一名民警快步走了过来，大声道：“报告，公安部的紧急传真。”
杨建从民警手里接过了传真，林枫和周克钟急忙围了过去，只见传真上写道：“琼海省公安厅收悉，根据天山族自治区公安厅的通报，昨日深夜天山族首富乌斯曼・艾达洪在回家途中遭到一伙身份不明的武装分子绑架，今晨在其家属支付了八亿元现金以后获释，随后其家属才向公安机关报警；根据前期你厅汇报的有关情况，经部委专家分析认定，此次乌斯曼・艾达洪遭绑架事件系天山独立运动组织所为，其目的很有可能是为其购买军火筹集资金；你厅要迅速结合这一情况做出相应部署，确保天山族自治区和琼海省的社会政治稳定大局。
看完这份传真，周克钟愁眉苦脸地道：“一个晚上一亿美元就全让他们给搞到手了，妈的，这帮狗日的还真是厉害呀！”
杨建此时说道：“既然资金到了位，那么接下来这伙人就应该去找境外的军火走私商购买军火了；枫少，我看咱们得赶紧查明他们找的是哪个境外军火走私商，然后摸清他们的交易时间和地点，在他们交易的时候来个一网打尽。”
林枫闻言问道：“如果你们是阿不都拉・买买提，你们会选择在什么地方交易这批军火？”
杨建想了想，道：“如果是我肯定会去公海上交易，那里地方大，不容易被发现，而且也不属于我国的管辖范围，想抓都难。”
“咱俩想到一块儿去了。”林枫点了点头，道：“如果真是这样，那咱们要阻止这次的军火交易几乎就是不可能完成的任务了。”
周克钟一听就急了，道：“那咋办呀？一旦这批军火运到天山族自治区，那可是要出大事儿的呀！”
林枫此时却笑道：“周副厅长，你刚刚也说了，一旦这批军火运到天山族自治区要出大事儿；可我就在想，阿不都拉・买买提等人买到这批军火以后如何把它们运回几千公里以外的天山族自治区呢？从崖州到天山族自治区不光路程遥远，而且中间还得经过一个海峡，这路上的风险可不一般呐。”
“对啊！我咋就忘了这茬了呀！”周克钟恍然大悟，道：“天山族自治区不通海路和水路，这帮狗日的要运武器回那边只能走陆路或者是天上，而走陆路不管是走铁路还是走公路，沿途要经过那么多省份，又得过一个海峡，根本就不可能，因此他们唯一的选择只能是空运。”
“完全正确，周副厅长这几年的刑侦水平提高得很快嘛，一点就透，不错、不错。”林枫呵呵一笑，杨建和周克钟也跟着哈哈大笑了起来。
笑过之后，杨建补充道：“走天上的话那就得有个前提了，那就是绝对的保密，因为咱们一旦知道了哪架飞机上有这批军火那他们可就要竹篮打水一场空了；我看干脆这样吧，从即日起立刻派出大批警力进驻崖州机场，所有出港的航班所携带的行礼除了机场工作人员检查之外咱们的民警还要复查一次，以确保这批武器不流出崖州，如何？”
“如果这批军火不在崖州出港呢？”林枫简简单单的一句话顿时让杨建傻眼了，他皱着眉头沉思了一会儿，叹着气道：“也是啊！交易完成以后这帮人完全可以选择在我国的任何一个地方登陆，再从别的机场出港，我国的海岸线如此的漫长，根本就是防不胜防啊！”
刚刚还有些激动和兴奋的气氛一下子变得郁闷了起来，周克钟用力的拍了拍自己的脑门，愁眉苦脸地道：“那咋办呀？总不可能把我国一万八千公里的海岸线三步一岗五步一哨的派人警戒起来吧。”
林枫把烟头掐灭在了烟灰缸里，道：“马上给公安部打报告，先让沿海的各省市公安机关和海巡力量加强戒备吧；咱们现在能做的只能是走一步看一步了，我相信车到山前必有路，我就不信这个邪，这帮兔崽子真能从咱们架设的天罗地网中把这么大一批军火给运回天山族自治区去。”
“嗯，我马上去给部里打报告。”周克钟点了点头，起身就走了；杨建看了看自己的手表，对林枫说道：“枫少，这马上就到饭点儿了，走吧，咱们哥儿俩去小酌几杯，反正闲着也是闲着。”
林枫点头笑道：“好呀！你请客还是我请客？”
杨建也跟着笑了起来，指着林枫道：“你小子就会跟哥哥我耍贫嘴，有个富可敌国的老婆还成天让我请客，得，哥哥我吃点儿亏，今儿中午我请了，这总可以了吧。”
哈哈哈哈……林枫闻言大笑了起来，道：“行啊！那咱们这就走吧。”
说完二人站起身来，勾肩搭背的离开了崖州市公安局。

第四百五十六章 意外的收获

在离崖州市公安局很近的一家小餐馆内，林枫和杨建寻了一个位置坐了下来；店老板笑呵呵的迎了过来，道：“二位今儿中午想吃点儿啥？”
林枫闻言道：“随便来几个家常菜吧，再拿两瓶飞天茅台过来。”
店老板尴尬的笑道：“这位小兄弟，我们这种小店哪有飞天茅台那种高档酒啊！您不是故意逗我玩吧。”
林枫想想也是，就这么个只有四张小饭桌的路边小店怎么可能会有茅台酒呢，自己也太不了解行情了；当下他朝店老板呵呵笑道：“那你们这里最好的是什么酒？”
“五十五度的衡水老白干，一百块一瓶。”
“行，来两瓶。”
“好咧，您二位稍等。”
不多时，店老板就提着两瓶衡水老白干放到了桌子上，同时还拿了两个小酒杯过来；杨建拿起一瓶酒来看了一眼，对林枫笑道：“枫少，这酒的劲儿可够大的，咱俩一人一瓶，总量控制，如何？”
“行啊！你说了算。”林枫一边笑一边就开了一瓶酒，斟满酒杯之后，他道：“建哥，来，咱们哥儿俩走一个。”
“干杯。”杨建和林枫碰了一下杯子，吱溜一口就把杯里的酒喝了下去，然后抹着自己的嘴巴道：“够劲儿，爽啊！哈哈哈哈……”
没过一会儿，四菜一汤就端了上来，林枫和杨建一边喝着酒一边吃着菜，感觉甚是惬意；然而就在这时，一个三十来岁的男子走进了小餐馆，他立刻就引起了林枫和杨建的注意；之所以会注意他，倒不是这人外表上有什么可疑之处，而是他跟别人的一番对话。
只见这人刚一走进小餐馆，坐在林枫和杨建隔壁那一桌的年轻男子就朝他招了招手，大声的道：“五哥，这儿呢。”
五哥闻言笑呵呵的在那桌坐了下来，道：“东子，等久了吧。”
东子埋怨道：“你还好意思说，说好十二点的，你瞧瞧，这都快一点了，你也太不守时了吧。”
五哥道：“是是是，都是我的错，让你等久了，・了，这样，今儿中午这顿饭我请了，这总可以了吧。”
东子疑惑的看了五哥一眼，道：“五哥，你赢钱了？今儿怎么这么大方？居然主动请客。”
五哥笑道：“赢个屁啊！你又不是不知道，我是逢赌必输，这个月起码都输了好几千块钱了。”说到了这儿，五哥忽然话锋一转，神秘兮兮的笑道：“不过最近我发了一笔小财，不然哪有钱请你吃饭。”
“什么小财？”
“我跟你说，前几天来个几个天山族人租了我以前那老房子，昨儿他们忽然提出要买我那艘渔船，你猜猜，这帮傻子出了多少价？”
东子摇着头道：“我猜不出来，你就别卖关子了，到底多少？”
五哥伸出一根手指头，得意洋洋地道：“一百万，现金交易。”
东子一听就激动了，惊讶地道：“不是吧，你那艘渔船拿到市面上去卖顶天了卖个六十万，这帮天山族人还真是钱多了烧的，居然出价这么高。”
“可不是嘛，老子这回算是时来运转了，哈哈哈哈……”
林枫和杨建听到这话对视了一眼，林枫赶紧凑到杨建的耳边小声说道：“建哥，我的直觉告诉我这个五哥说的那几个天山族人肯定和阿不都拉・买买提一伙人有关。”
杨建刚点了点头，这时就听五哥对东子说道：“兄弟，这帮天山族人这么高价买我的船是有条件的，他们都不会开船，因此他们让我明天晚上开船送他们到公海上去，我一个人有点儿怕，我看要不你陪我一起去一趟得了，回头我给你两万块钱辛苦费，如何？”
东子闻言满不在乎地道：“嗨！你还怕人家吃了你咋的？你又不是啥有钱人，就算要抢也不会抢你呀！这样，你先让他们把一百万给你，然后把钱存进银行里以后再送他们出海，我明晚陪你一起去，怕个球啊！”
听到这话，林枫更是坚定了自己的判断，他赶紧对杨建说道：“马上叫几个人过来，把那个叫五哥的带回去审查。”
杨建点了点头，起身就走了出去，没过多久，十几个警察就冲进了小餐馆；他们给五哥出示了证件之后，拉着他就往崖州市公安局去了，而林枫也赶紧起身回到了崖州市公安局。
在一间办公室里，五哥紧张兮兮的四下张望着，他的周围站满了警察，弄得他是一头雾水，咋好端端的吃个饭就被抓到公安局来了呢？
五哥正在纳闷，杨建和林枫就走了进来；杨建对民警们道：“你们都出去吧，有事儿我再叫你们。”
民警们走后，杨建和林枫坐到了五哥的对面；林枫把自己的黄鹤楼1916摸了出来，递了一支到五哥的面前，呵呵笑道：“来，抽烟。”
五哥非常紧张的把烟接了过去，林枫又把打火机递到了他的面前，五哥点上火以后，林枫也点了一支烟，然后说道：“我先自我介绍一下，我叫林枫，是本市的市委常委兼分管安全和维稳工作的副市长。”说完他又指着杨建对五哥说道：“这位是咱们琼海省的省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长杨建。”
五哥不是官场中人，他就是一个再普通不过的渔民了，一听说面前这二位都是这么大的官儿，更是迷糊得不行，这二位官老爷没事儿找我来干嘛呀？
这时杨建对五哥说道：“刚刚我听那个叫东子的小伙子叫你五哥，你真名叫什么？是做什么工作的？”
五哥连忙答道：“报告领导，我叫王昌吉，家里排行老五，所以朋友们都叫我五哥；我是本地的渔民，靠出海打渔为生。”
“哦！是这样啊！”杨建点了点头，道：“昌吉啊！我问你一件事儿，你刚刚说最近有几个天山族人租了你家的老房子，你能把这个情况具体的说一说吗？”
王昌吉听了这话顿时大松了一口气，敢情今儿被警察叫到公安局来是为了那几个天山族人的事儿啊！他的表情一下子放松了下来，吸了一口烟之后，他道：“领导，情况是这样的；大约一个星期以前，我在西湾渔场的一个朋友带着几个天山族人来到了我家，他说这几个人都是他在天山族自治区做买卖时认识的，这次他们要到崖州来做买卖，因为没有住处，就让我把家里的老房子租给他们落脚；我一想我那老房子位置又偏僻，房子又破旧，反正空着也是空着，于是就答应租给了他们；到了昨天，其中有个天山族人忽然来找我，说是愿意花一百万买我的渔船，但是他有个条件，必须让我明晚开船送他们到公海上去，这不，我今儿约东子出来吃饭就是为了商量这个事儿，我有些不放心呀！万一在公海上他们把我抢了咋办。”
杨建闻言当即问道：“你那个在西湾渔场的朋友叫什么名字？你们是怎么认识的？”
王昌吉答道：“他叫金文，我们都是一个渔场的，自然是认识；这小子虽然是咱们崖州本地人，不过他几乎每年都要去天山族自治区待很长一段时间，听说他是有生意在那边。”
听到金文这个名字，林枫和杨建彻底的兴奋了，没想到忙里偷闲出去喝个小酒，居然把这么重要的情报给搞回来了，这还真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！
当下林枫赶紧问道：“你那老房子在什么位置？”
王昌吉道：“就在西湾渔场旁边的老林坡，那里以前是个渔村，不过现在都荒废了，到处都是椰林和杂草，平时根本就没人去那儿，我也搞不清楚那几个天山族人为什么愿意住在那么个鸟不生蛋的地方。”
王昌吉搞不清楚，林枫和杨建这心里却跟明镜似的，这些家伙干的就是见不得人的事儿，自然要把落脚点选在人迹罕至的地方以掩人耳目。
接下来林枫和杨建又询问了王昌吉几个细节，最后林枫拍了拍杨建的肩膀，对他道：“建哥，你出来一下。”
到了办公室门外，林枫兴奋地道：“这帮狗崽子终于露出马脚了！建哥，接下来咋整？是直接冲到老林坡去抓人还是放他们出海，然后等他们交易时再发起进攻？”
杨建皱着眉头抽了几口烟，然后道：“海面上不好跟踪，而且王昌吉又是个老实巴交的渔民，今儿被咱们招来这么问了一通，难保回去以后不会露陷；依我看干脆直接冲进老林坡去抓了那几个狗日的得了，以免夜长梦多，如何？”
“行，抓他狗日的。”林枫把烟头扔在地上狠狠的踩了几脚，然后回到了办公室里，对王昌吉道：“昌吉兄弟，这个案子非同小可，具体的我也不好跟你详谈；这样吧，你先暂时别回去了，我们公安机关会负责给你安排食宿的，如何？”
“不行啊！领导，我家里事儿还多着呢。”王昌吉急得一下子站了起来，却听林枫说道：“昌吉兄弟，我跟你说句实话吧，那几个天山族人都是杀人不眨眼的家伙，我们之所以这样做除了保密的需要之外，更重要的是为了保证你的安全，所以希望你务必配合我们的工作。”
林枫这话确实把王昌吉给吓到了，当下他点了点头，道：“好吧，我就暂时不回去了。”
林枫闻言当即从外面叫了一名民警进来，让他负责安排王昌吉的食宿；接着他和杨建飞快地来到了崖州市公安局的指挥中心，杨建一进门就对指挥中心的民警道：“立刻通知省厅特警总队和你们市局特警支队还有武警特战支队带齐装备到楼下大院集合，半小时以后准时出发。”
说完这话，杨建和林枫快速离开了指挥中心，很快崖州市公安局大院就变得人声鼎沸了起来；半个小时过后，一辆辆警车和装甲车轰鸣着开了出去，浩浩荡荡的朝着老林坡的方向杀奔而去了。

第四百五十七章 疯狂阴谋

庞大的车队在路上飞驰着，林枫坐在车上满脸难掩兴奋之色，他对身旁的杨建说道：“建哥，根据刚才王昌吉提供的情况来看，这帮家伙原本是打算利用金文的渔船出海与境外的军火走私商接头的，可没想到咱们及时救出了轩轩，不仅干掉了金文和他的两个马仔，也把那渔船给没收了，这一下只好逼得他们花高价去买王昌吉的渔船了。”
杨建闻言点头道：“枫少，你说得对极了，若非如此，咱们还真难发现这些家伙的行踪。”
“这就叫天网恢恢疏而不漏啊！”林枫呵呵一笑，从兜里摸出一包特供熊猫烟来，道：“今儿高兴，来，咱们抽这个。”
二人吞云吐雾的时候，车队已经抵达了老林坡的外围，杨建下车后四下看了看，对林枫道：“这地方还真是够偏僻的，你瞧瞧，野草都长得比人还高了，丫的还真是会选地方。”
林枫闻言笑道：“会选地方又咋的？不是照样被咱们给揪住狐狸尾巴了吗？”
这时琼海省公安厅特警总队总队长宋淑华跑了过来，对杨建道：“杨书记，这里所有的水陆交通已经被我们完全封锁了，是否开始行动？”
杨建看了林枫一眼，见他点头，于是对宋淑华道：“悄悄的摸进去，尽量别惊动敌人，给我抓活的。”
“嗯。”宋淑华点了点头，转过身一招手，数百名全副武装的特警和武警就躬着身子悄悄的往密林深处去了；杨建此时回过头来，却发现林枫一直在看着自己笑，于是他问道：“枫少，你看着我笑啥呢？”
林枫一边笑一边道：“建哥，你刚刚下那命令好像小鬼子的军官啊！悄悄的摸进去，打枪地不要，哈哈哈哈……”杨建闻言也跟着嘿嘿嘿的笑了起来。
十分钟过后，对讲机里传来了宋淑华的声音：“报告杨书记，我们得手了，四名犯罪嫌疑人悉数落网。”
一枪未放就成功抓住了四名犯罪嫌疑人，杨建对此次行动非常满意，当下他对宋淑华说道：“淑华同志，干…，干得漂亮！替我谢谢参加行动的同志们。”
林枫这时说道：“建哥，赶紧问问阿不都拉・买买提在这四个人中间没有？”
杨建一听顿时变得紧张了起来，刚才光顾着激动，倒把这最关键的一茬给搞忘了，他连忙问道：“阿不都拉・买买提抓到了吗？”
然而得到的回答是令人失望的，阿不都拉・买买提并不在这四人之中；当下杨建说道：“把这四个人押回崖州市局去，立刻开始审讯。”
回到崖州市公安局以后，这四人立刻被分别关押进了四间不同的审讯室，民警们立刻对他们展开了讯问；这期间杨建和林枫还有打完报告回来的周克钟一直在办公室里焦急的等待着审讯结果，就连晚饭也没顾得上吃；夜里八点，四个人的审讯全部结束，宋淑华立刻汇总审讯材料之后向杨建、林枫还有周克钟做了汇报。
“杨书记、林副市长、周副厅长；根据这四人的供述，他们仅仅是阿不都拉・买买提手下的四个小喽而已，阿不都拉・买买提此次来崖州选择了把他的手下化整为零的方式，具体他带了多少人来不得而知。”
“这家伙还真是够狡猾的啊！”杨建皱着眉头吐了一口烟出来，道：“那阿不都拉・买买提是怎么和这些分散各处的小喽联系的呢？”
“据这四人说是一个叫乌达的家伙在充当他们的上线，乌达有事会直接到老林坡去找他们，至于乌达具体住哪儿他们也不知道，但是他们提供了一个乌达的qq号码，目前网监的同志已经对这个qq号码开始了严密的监控，只要他一上线，我们就能找到他。”
“嗯，干得漂亮。”杨建满意地点了点头；就在这时，一名民警急匆匆的跑了进来，道：“报告，乌达的qq上线了，位置是南水口的清风网吧。”
林枫闻言当即站起身来，道：“走，咱们去清风网吧看看。”
很快几辆挂着地方牌照的小轿车就停在了清风网吧的门外，杨建问林枫道：“枫少，咱们现在冲进去抓人吗？”
林枫叼着烟沉思了一小会儿，摇着头道：“咱们目前最需要的是确认阿不都拉・买买提的行踪以及他们买这一亿美元的军火究竟想要干嘛，我感觉这个乌达在天山独立运动组织里应该是一个比较有分量的角色，否则阿不都拉・买买提也不会让他来负责联系底下这些小喽了；这样，咱们先撤到路口那边去，免得被他发现了，这里留下一组便衣民警守着就行。”
“行，就这么办。”杨建点了点头，然后就按照林枫的吩咐部署了下去；几辆小轿车里下来了五个穿着便装的民警分散到了清风网吧的四周，林枫和杨建则率领车队停到了离这里不远的一个路口。
趁着这个空隙，杨建让民警去买了一些面包和牛奶，然后就和林枫一起坐在车里大口大口的吃了起来；刚吃完没多久，就听对讲机里有民警说道：“目标已经走出网吧，是否抓捕？请指示？”
杨建拿起对讲机说道：“暂时别动他，你们悄悄的跟着他，看他今晚在哪里落脚，千万注意别让他发现了。”
“是，我们会注意的。”
放下对讲机，杨建又对坐在前排的一位民警道：“马上让网警过来，立刻提取刚刚乌达上网的那台电脑里所有的资料。”
“是，杨书记。”民警拉开车门就下了车去，林枫对杨建说道：“走吧，咱们先回市局去等消息。”
再次回到崖州市公安局已经快夜里十一点了，杨建对林枫道：“枫少，都这么晚了，你今儿晚上还回去不？”
林枫摇了摇头，道：“现在正是本案最关键的时候，回去也睡不着，走吧，咱们上楼去休闲中心喝茶去，我要在第一时间知道乌达究竟在和什么人联系，他们之间都说了些什么。”
杨建闻言用手指了指林枫，笑道：“你呀！真是个工作狂。”
“彼此彼此吧。”林枫淡淡的一笑，随即和杨建一起走进了崖州市公安局的办公大楼。
清晨六点，林枫在休闲中心的椅子上被人给叫醒了，他迷迷糊糊的睁开眼睛，打着哈欠道：“我昨儿晚上怎么睡这儿了？”
杨建此时也刚刚醒来，他揉了揉自己的眼睛，道：“你还说呢，拉着哥哥我喝了一夜的茶，害得我啥时候睡着的都不知道。”
这时负责叫醒林枫和杨建的民警说道：“杨书记，林副市长，乌达上网的那台电脑的所有资料已经全部提取出来了。”
此话一出，林枫和杨建仅剩的那点儿瞌睡全没了，林枫赶紧问道：“这家伙昨晚上网都干了些啥？”
民警道：“乌达昨晚上网的时间并不长，虽然开了qq，但并没有和谁聊天；他昨晚上网只干了一件事情，就是查询明天和后天崖州出港的航班。”
“查询出港航班？”林枫闻言眉头一下子皱了起来；他点了一支烟，默默的抽了好几口，这才说道：“这丫的是想坐飞机还是炸飞机啊？否则没事儿他查询出港航班干嘛？”
说到这儿林枫忽然像想起了什么似的，猛地一抬头，问民警道：“这家伙昨晚查询的是崖州去哪儿的出港航班？”
民警闻言答道：“他查询的是崖州飞往京市和申江的航班。”
听到这话，林枫的眼睛半眯了起来，少时，他对杨建说道：“建哥，这帮狗日的看来是想炸飞机啊！否则乌达怎么可能同时查询飞往京市和申江的航班呢？”
“有道理。”杨建表情严肃的点了点头，随即说道：“枫少，如果这些家伙只是想炸飞机的话，那他们干嘛还要花一亿美元去买军火呢？”
“我猜不出来。”林枫刚摇了摇头，又一名民警快步朝这边跑了过来，然后递给了杨建一张纸，道：“杨书记，这是总参三部刚刚发来的电报。”
杨建拿起那张纸一看，只见纸张的右上角赫然印着“特急”两个红灿灿的大字；他急忙和凑过来的林枫一起看起了纸上的内容来。
看完以后，林枫和杨建两个人的脸色都变了，因为这份特急电报上清楚的写明，阿不都拉・买买提要向境外军火走私商购买的居然是一枚小型的核弹。
“妈的，这帮狗日的真是疯了！“杨建把电报放到了茶几上，手都已经在颤抖了；林枫的眉头此时早已皱成了一个川字，他道：“如果我分析没错的话，这帮狗日的是打算把小型核弹带上飞往京市或申江的航班，然后在飞机抵达这两座城市以后引爆它。”
杨建闻言道：“如果真是这样，那后果简直是不堪设想啊！京市和申江一个是咱们国家的政治中心，一个是咱们国家的经济中心，不管他们炸了其中哪一座城市，这种结果都是无法承受的；枫少，这回的事儿真的是整大发了。”
林枫长长的吐了一口气出来，斩钉截铁地道：“如论如何咱们也必须阻止这样的事儿发生，此事只许成功不许失败，否则咱们俩就将成为党和国家还有整个民族的千古罪人，万死难辞其咎。”
杨建把手伸向了林枫，正色道：“枫少，你我这次兄弟同心，一定要阻止这伙丧心病狂的家伙的阴谋得逞，来，握个手，预祝咱们马到成功！”
“旗开得胜！”林枫的手用力的握在了杨建的手上，此时二人的脸上都充满了无比坚毅的表情，因为他们心里都深深的知道，这件事儿他们俩谁也输不起，也不敢输。

第四百五十八章 果然是他

这件事情很快就把整个华国的情报和安全系统给搞了个天翻地覆，整整一个上午，总参二部、三部、公安部、国安部的专家几乎同时坐着飞机来到了崖州，然后由林德胜主持召开了一个专门的研究会议；在会上专家们都是各抒己见，踊跃发言，纷纷把自己的观点提了出来。
林枫和杨建却没有参加这个重要的会议，因为他俩还有更多的事儿要做，那就是紧紧的盯着乌达，这家伙已经成为了破获此案的一个关键性人物了。
就在昨晚，那五名便衣民警成功的跟着乌达找到了他落脚的地方，崖州市一座环境优雅的高档住宅区；这是乌达一个月以前租的房子，看样子他是最先到达崖州来的恐怖分子之一了。
乌达住的这个小区里里外外此时早已被警方布下了天罗地网，周围到处都是经过伪装的便衣民警，要抓他可谓易如反掌，但是现在警方却不能动他，因为他还有更大的用处，那就是钩出幕后的那条大鱼来。
在一辆奔驰s600上，林枫一边抽着烟一边不时把头望向了小区里，少时，他对杨建说道：“建哥，这帮家伙的时间表很明确，今晚拿到核弹，明晚或者后天晚上就要行动，咱们的时间可不多了啊！”
“是啊！”杨建吐了一口烟出来，皱眉道：“咱们现在也没有别的法子可想了，只能在这儿傻等着乌达那狗日的出去和其他的恐怖分子接头，真是急死我了。”
“我也是，真他妈觉得心里憋得慌。”林枫重重的叹了一口气，脸上写满了无奈和着急的表情；从昨晚乌达回到这里后他就一直没有出来过，弄得林枫和杨建心里真是急得不行。
然而从白天一直盯到了深夜，再从深夜一直盯到了清晨，乌达却跟个宅男似的始终没有迈出房门一步；到了次日早上的八点，负责监听的总参三部带回来了一个令人无比震惊的消息，阿不都拉・买买提已经顺利从境外的军火走私商手中将一枚十万吨级tnt当量的小型核弹买到手了；听到这个…这个消息，林枫和杨建整个人都傻眼了。
“枫少，咱们现在应该怎么办？”杨建说话的声音都已经在颤抖了；林枫也比他好不了多少，他用力揉了揉自己的太阳穴，道：“别慌，越是在这个时候咱们越要冷静。”
“对对对，要冷静。”杨建摸了一包软中华出来递了一支给林枫，自己也点了一支，深吸几口之后，他对林枫说道：“枫少，我刚刚仔细想了想，这帮家伙的目标既然是京市或者是申江，那他们肯定要把这枚小型核弹带上飞机才行；我虽然没见过这枚小型核弹到底是什么样子，它有多大、多重，但是我想应该还是有一定的体积和重量的吧；现在崖州机场不管是旅客还是行礼都是实行的双岗检查制，一人检查完毕以后还会有另外一人复查一遍，各种高科技的检测设备也已经全部到位，在这么严密的安全检查之下，他们究竟会用什么办法把这枚小型核弹给顺利送上飞机呢？”
林枫闻言眼前一亮，惊喜地道：“建哥，你这个思路非常好，说不定能成为咱们破案的关键呢。”
杨建道：“如果这些恐怖分子真打算在京市或者申江引爆这枚小型核弹，这是他们必须过的一关，很容易就想到了。”
这时林枫已经没有答话了，此刻他正眉头紧锁，一边抽着烟一边绞尽脑汁的思考起了杨建提出的这个问题；一支烟抽完以后，林枫马上又从兜里摸了一支烟出来点上了，一连抽了三支烟，他才转过头来，对杨建道：“建哥，我刚刚认真的想了一下，在这种强度的安全检查之下他们根本没有可能顺利的通过安检把小型核弹带上飞机，那么就还剩下一个唯一的选择了，那就是根本不经过安检；你想想，什么人可以不经过安检带着东西上飞机呢？”
杨建顿时恍然大悟，他一拍自己的脑门，道：“对啊！我怎么就没想起这茬呢？”接着他兴奋地道：“飞机的驾驶员和空乘人员，还有飞机起飞前负责维护和保养飞机的机场工作人员甚至是负责打扫飞机卫生的清洁工都有可能带着东西不经过安检直接上飞机啊！”
“咱们走，去机场。”林枫轻轻拍了拍负责开车的靳战东的肩膀，靳战东立刻发动车子飞一般的驶往了崖州机场；到了机场，杨建和林枫径直来到了机场的监控室里，很快林德胜也率领专家们赶到了这里。
在监控室里，林德胜对众人无比严肃的说道：“机组成员和机场的工作人员是咱们特别需要注意的，咱们必须确保每一架从这儿飞到京市或者是申江的航班绝对安全，我在这里正告各位，给我务必打起十二分的精神来，一旦有谁失职，就算是拉去枪毙也是不足以赎罪的，他将被永远的钉在历史的耻辱柱上，被咱们的子孙后代唾骂万世；我不希望今儿在这儿的任何一个人来当这个千古罪人，明白吗？”
“明白！”所有的人都用高亢的声音回答了林德胜的训话；林德胜满意的点了点头，然后立刻进行了相关的部署，很快大批警察和特工也穿着便衣出现在了崖州机场的里里外外，警惕的观察起了他们周围的每一个人来。
时间就这样一分一秒的过去了，所有的人都在紧张的忙碌着，林枫也没闲着，他和杨建坐在一张桌子旁边正仔仔细细的查看着今天负责飞往京市和申江的所有航班有关机组人员和地勤人员的资料，希望借着以此来发现一些蛛丝马迹。
看着看着，林枫的眉头忽然紧紧的皱在了一起，他轻轻碰了碰杨建的胳膊，指着一份资料道：“建哥，你看看这个。”
杨建接过资料看了一下，眉头也皱了起来，不远处的林德胜见状急忙走了过来，问道：“小枫，你发现什么了吗？”
林枫指着这份资料道：“二叔，你看看这个人的情况，很可疑啊！”
林德胜凑过去看了几眼，就听林枫说道：“此人虽然是美国国籍，但却是不折不扣的普什图人，目前正在美国的全球航空公司工作，担任飞机的副驾驶；众所周知，普什图共和国的极端宗教势力是非常猖獗的，因此他的疑点很大。”
林德胜听完这话当即把这份资料递给了他的秘书秦鹏，道：“你马上给我去查清楚这个人和这趟航班的详细资料。”
秦鹏的办事效率快得惊人，仅仅过了不到半个小时他就跑了回来，道：“报告林副总参谋长，这个叫扎纳尔的飞行员几乎每年都有飞往普什图共和国的出行记录，而且非常频繁，有时候甚至达到了一个月五六次的频率；另外根据美国移民局发来的资料，此人仅有的两个亲属目前都已经移居美国，因此他如此频繁的前往普什图共和国显得非常可疑；另外根据机场方面提供的资料，扎纳尔担任副驾驶的这架747400型班机是属于旅游包机，今天上午九点准时到达的崖州机场，随后在今天下午的十七点三十分它会接上近四百名在崖州旅行完毕的各国游客前往京市。”
“我知道了。”林德胜刚点了点头，又听秦鹏说道：“刚刚我已经安排了特侦组的队员前去秘密打探扎纳尔的行踪，据他的一名同事说他在飞机抵达崖州之后就一个人出去了，目前具体的行踪不明。”
一旁的杨建听到这话当即对李雅蓉道：“妹子，把你们全市的监控探头全部打开，另外立刻把扎纳尔的照片用彩信发给每位在街上执勤的民警，发现此人立即上报。”
二十分钟过后，一名交警报告，在他执勤的路口发现扎纳尔上了一辆开往机场的大巴，交警还特别提到，扎纳尔的手上提着一个挺大的棕色旅行包，里面装得鼓鼓囊囊的，看着还挺沉。
杨建听完李雅蓉的汇报以后当即对崖州机场公安分局的局长徐廷楷说道：“你马上去把扎纳尔今天上午离开机场的监控画面找出来，看看他手里是否有一个棕色的旅行包。”
“是。”徐廷楷给杨建敬了一个礼，转身就跑了；林德胜此时说道：“如果扎纳尔今天上午离开机场时没有带着一个棕色旅行包的话，那现在他手里提着的这个旅行包里很有可能装的就是那枚小型核弹。”
“这种可能性非常大。”杨建点了点头，皱眉道：“核弹这玩意儿可是够厉害的，别说是在京市和申江，就算是在咱们这儿炸了也同样会在一瞬间把整个崖州市区夷为平地的；如果确定要动扎纳尔，怎么个动法咱们还得好好研究一下才行，否则一有不慎，崖州可就完了。”
林德胜闻言当即转过了身去，对我国著名的核武器专家周达坤说道：“周老，麻烦您给我们说说，一般核武器都是用什么方式引爆的？”
周达坤说道：“林副总参谋长，现代核武器的基本引爆形式分为枪式和收聚式两种类型；枪式是把一小块核物质打到一大块核物质中使其达到临界质量，而收聚式是用炸药把两小块核物质挤到一起使其达到临界质量；通常情况下小型核弹都会使用收聚式来进行引爆，根据我的判断，这些恐怖分子此次所购买的小型核弹应该为遥控类，也就是说只要轻轻一按遥控开关，小型核弹里的普通炸药就会爆炸，同时引爆里面填充的核物质，从而引起核爆炸。”
“遥控类？”林枫听到这里用手挠了挠额头，忽然道：“我有主意了。”
众人一听立刻围了过来，林德胜急切地道：“小枫，你想到什么好主意了？”
林枫道：“既然是遥控类，那就肯定需要有信号才行，二叔，赶紧把部队上的电磁干扰车开到这儿来待命，一旦咱们要抓那个扎纳尔就马上让电磁干扰车开始工作，到时候他就算把手指摁断也休想引爆核弹。”
没想到林德胜闻言道：“放心吧，电磁干扰车我老早就安排过来了，我随时都可以掐断方圆二十平方公里的所有信号，保证不留死角。”
“二叔，你还真是未雨绸缪啊！”林枫此话一出，众人都笑了起来，也让极度紧张和压抑的气氛得到了暂时的缓和；就在这时，徐廷楷飞快的跑了进来，道：“我已经确认过了，今天上午扎纳尔离开机场时手上空空如也，根本就没有带什么棕色旅行包。”
林枫闻言冷笑道：“果然是他。”

第四百五十九章 危机解除

“来了、来了。”负责盯着监控屏幕的民警一嗓子把林德胜、林枫、杨建等人全给吸引了过来；只见一辆机场大巴停在了候机楼的门前，扎纳尔正和其他乘客一起走下车来进到了候机大厅里，他的手里赫然提着一个沉甸甸的棕色旅行包。
“狗日的终于来了。”杨建冷哼了一声，拿起手中的对讲机就吼道：“各小组注意、各小组注意，目标已经出现，准备行动；重复，目标已经出现，准备行动。”
“一组明白……二组明白……三组明白……”
林枫此时指着监控屏幕道：“你们看，这家伙一只手提着旅行包，另一只手却一直放进裤兜里没伸出来过，如果我没猜错的话，丫的肯定一直把遥控器捏在手里没松开过。”
林德胜闻言道：“看来这家伙挺谨慎啊！朱司令员，立刻让电磁干扰车开始工作。”
“好的。”朱正义点了点头，拿起对讲机说道：“我是朱正义，立刻开始对目标区域进行全范围覆盖式的干扰。”
“明白。”对讲机里话音刚落，所有的监控屏幕上就是一片雪花，什么都看不到了；看来朱正义这个全范围覆盖式的干扰是敌我不分，统统包含了进去。
看不到机场大厅里的画面，众人的心都跟着焦急了起来，林枫忽然回过头大声的对靳战东说道：“东哥，你去，看准时机给我拿下他。”
靳战东当然知道这次的任务分量有多重，当下他重重的点了点头，然后嗖的一下就冲出了监控室；到了机场大厅，正好看见扎纳尔在往专供机组人员的休息区走，靳战东二话不说，飞快的跟了过去。
神不知鬼不觉的到了扎纳尔身后，靳战东的双眼忽然闪过一道厉色，他一个箭步就贴近了扎纳尔，两只大手像铁钳一样从后面抓住了他的手腕，反手一拧，只听得咔咔两声脆响，扎纳尔惨叫一声，右手上提着的棕色旅行包就掉向了地面；靳战东跟着右腿一伸，脚背准确的接住了棕色旅行包以使得它不至于直接撞到地面上。
其实这也怪靳战东不懂高科技，核武・核武器可不是这么一点儿小小的撞击就能引爆的，只不过出于谨慎起见，他才用自己的脚背去垫了一下而已。
与此同时，扎纳尔的左手也被靳战东给拧断了，靳战东用力一拉，扎纳尔的左手就从裤兜里给拉了出来；果然如同林枫猜测的那样，一个看上去像车钥匙的遥控器哗的一下从扎纳尔的左手掉了下来，靳战东眼疾手快，左手松开扎纳尔的左手然后伸手一抓，遥控器被他稳稳当当的捏在了手心里；接着靳战东的左脚来了一记漂亮的蹬腿，正中扎纳尔的屁股，扎纳尔再次发出一声惨叫，往前猛冲两步，轰的一声就摔了个狗吃屎；此时数十名便衣警察和特工早已冲了过来，抓手的抓手，抓脚的抓脚，三下五除二就把扎纳尔的手脚给死死的捆了起来。
靳战东弯腰捡起了自己右脚脚背上压着的棕色旅行包，连带着遥控器一起带回了监控室；林枫迫不及待的拉开了放在桌上的棕色旅行包，低头一看，里面放着一个不到半米长的椭圆形铁球；经过周达坤的鉴定，这确实是一枚货真价实的小型核弹。
当下周达坤赶紧拿出专业的工具来把这枚小型核弹里的一个关键部件拆除了，据他说这样这枚小型核弹就成为了摆设，随便怎么弄它也不会再爆炸了；听到这话，监控室里的每一个人都大大的松了一口气，安全警报总算是解除了。
扎纳尔很快就被押回了崖州市公安局，不一会儿，林枫和杨建也来到了审讯室，同时进来的还有一名负责做笔录的民警。
林枫开门见山地问道：“扎纳尔，说说吧，你提的那个棕色旅行包里的东西是哪儿来的？”
扎纳尔抬起头来看了林枫一眼，又把脑袋低了下去，一句话也没说；林枫见状又重复问了他好几遍，可是扎纳尔依旧低着头一言不发，看样子他是打算沉默到底了。
林枫见状气得牙痒痒，他对杨建说道：“把这家伙交给我，我有办法让他开口。”
杨建看到林枫一脸的杀气，吃惊地道：“枫少，你可别胡来呀！这家伙可是美国公民。”
林枫闻言冷笑道：“先是绑架我儿子，现在又想把申江炸上天，别说是美国公民，就算丫的是火星人老子这回也得办了他。”
说完林枫出去打了个电话，然后又叫了几名民警进来，指着扎纳尔对他们道：“把这孙子给我弄车上去。”
扎纳尔很快就被这几位民警押上了一辆警车，林枫则坐到了自己的车上面，然后对靳战东道：“走，去老林坡。”
杨建这时跑过来拉着车门道：“枫少，等等，我也去。”
林枫笑了笑，道：“建哥，你就别去了，太血腥不好看。”
杨建闻言刚抹了一把额头的冷汗，林枫的车子已经轰鸣着驶出了崖州市公安局的大院。
车队快到老林坡的时候，路边已经停着好几辆豪车等在那儿了，阎光头正带着一大群马仔站在车子的旁边；林枫的车子刚停下，阎光头就大步流星的跑了过来，道：“枫少，您有啥吩咐？”
林枫下车后指了指后面的警车，然后对阎光头道：“去把车上的那洋鬼子给我弄下来，找个没人的地方，老子今儿要给他来个大刑伺候。”
“好嘞！”阎光头闻言挽起袖子，带着几个马仔就把扎纳尔给拖下了车，然后塞到了一辆奔驰商务车上面；林枫对警车上的民警们道：“你们都先回去吧，其它的事儿交给我了。”
警车开走后，林枫等人开着车把扎纳尔带到了一处废弃的工地里；下车后阎光头对林枫笑道：“枫少，以前这儿的开发商破产了，我就把它买了下来，里里外外全都是我的人，绝对隐蔽。
“很好。“林枫刚点了点头，就看见阎光头的几名马仔把扎纳尔从车上押了下来；林枫当即大喝一声：“我操你妈！”然后冲过去飞起一脚就把扎纳尔给踹倒在了地上。
“给老子把这丫的往死了打！”林枫把手朝扎纳尔一指，阎光头和一群马仔呼啦一下就围了上去，乒乒乓乓就是一顿狂殴，打得扎纳尔在地上抱头哀嚎，惨叫声一浪高过一浪。
打了一分多钟阎光头等人才停下来，林枫走到扎纳尔身边一脚踩到了他的脸上，用英语冷冷地对他道：“你他妈给老子听好了，到了这儿你就别把自个儿当人，老子也不会把你当人看的。”
说完林枫回过头对阎光头道：“把这孙子给我吊起来，底下再给他弄点儿水，老子先让他狗日的清醒清醒再说。”
很快阎光头就叫来了一辆起重机，然后把扎纳尔的两条腿绑在起重机的机械臂上把他头朝下倒吊了起来，几名马仔又搬来了一个盛满了水的大桶放到了机械臂的下面；林枫刚一挥手，机械臂就往下一沉，咕咚一声，扎纳尔就被弄进了水桶里，随即他就开始拼命的挣扎了起来。
眼看差不多了，林枫又把手轻轻抬了起来，扎纳尔这才被机械臂重新拉出了水面；然而他刚喘了一口气，林枫的手又挥了下去，咕咚一声，扎纳尔又进了水里，如此反复了五六次，林枫这才叫了停；他走到了扎纳尔的身旁，对他冷笑道：“在我们华国古代有一种车裂之刑，也就是俗称的五马分尸，我不知道你听说过没有；其实很简单，就是把受刑人的头跟四肢套上绳子，由五匹快马拉着向五个方向急奔，把人撕成六块；你运气不错，今儿老子正好找了五匹马过来，让你感受一下身体被扯开是个什么滋味。”
扎纳尔吓得魂飞魄散，他惊恐万分地道：“不，你不能这样做，我可是美国公民。”
林枫闻言冷笑道：“在老子眼里你他妈就是一坨屎，杀了你跟踩死一只臭虫没什么区别；老子现在最后问你一次，你提的棕色旅行包里的东西究竟是谁给你的？再不老实交代，你丫的就准备变成肉块吧。”
扎纳尔并不怕死，拥有极端宗教思想的他早就把死亡看成了一种光荣，否则他也不会自愿带着核弹去搞自杀式袭击了；但是死有很多种，最令人恐惧的就是这种所谓的生不如死或者是死得凄惨无比；像车裂这种完全颠覆扎纳尔思维的死法是他做梦都想不到的，当然他也根本没法接受；此时此刻，扎纳尔的心里防线已经彻底的崩溃了。
他用颤抖的声音道：“是阿不都拉・买买提亲手把那个棕色旅行包交给我的，他让我在飞机抵达申江之后引爆包里的核弹。”
林枫当即问道：“阿不都拉・买买提现在在哪儿？”
然而扎纳尔的回答是令人失望的，只听他道：“阿不都拉・买买提已经回天山族自治区去了，至于他在哪儿我确实不知道，请你相信我。”
“妈的。”林枫暗暗叹了一口气；阿不都拉・买买提如果真的回到了天山族自治区，那就等于是放虎归山，以后不定还会搞出什么大事儿来呢；最麻烦的是，这家伙长期在天山族自治区和普什图共和国的交界处活动，那里全是一望无际的沙漠或者蔓延数千公里的荒山，要抓他几乎是不可能的。
把扎纳尔押回崖州市公安局以后，林枫一脸失落的回到了凯申大酒店，众女见状急忙围了过来，七嘴八舌的问他究竟是怎么了？
林枫坐到沙发上以后，把阿不都拉・买买提的情况说给了众女听，没想到徐美丽一听自己的宝贝儿子被绑架原来是这么一回事儿，当即火冒三丈的站了起来；她的眼神里此时充满了杀气，咬牙切齿地道：“不管这个混蛋躲在哪儿，老娘非要弄死他不可。”
林枫见状问道：“姐，你想干嘛？”
徐美丽长长的舒了一口气，杀气腾腾地道：“有钱能使鬼推磨，我要用钱买下这个混蛋的项上人头！敢动我的儿子，他必须得死！”

第四百六十章 诉苦

就在徐美丽撂下这句狠话的第二天，一条消息就在国内外黑道上疯传了起来，有个神秘雇主出价一亿美金要买阿不都拉…买买提的项上人头，一时之间世界各大杀手组织是闻风而动，纷纷派遣了大批的杀手前往天山族自治区，阿不都拉…买买提成为了全球追杀的目标。
但是有人比这些杀手组织的人更快，仅仅两天过后，阿不都拉…买买提就被自己的一名同伙给枪杀了，那名同伙干掉他以后还割下了他的脑袋，然后领着一亿美金消失了；这一刻什么狗屁理想和为了圣战献身之类的口号都成为了浮云，只有白花花的钞票才是最有价值的，有钱能使鬼推磨这句古话再一次得到了最真实的验证。
林枫当然知道这位买下阿不都拉…买买提脑袋的神秘雇主就是自己的大老婆徐美丽，对此他也没多说什么，因为阿不都拉…买买提确实该死，至于是怎么个死法倒无所谓，只要灭了他就行。
一场巨大的危机就这样告一段落，虽然天山独立运动组织依旧活跃在天山族自治区做着他们的春秋大梦，可是华国的反控机构和警方已经开始了对他们的大规模清剿行动，这个恐怖组织灭亡只是迟早的事儿罢了。
忙完了这一段，林枫决定给自己放个假，这段时间真是累得够呛，再不休整一下，林枫感觉自己快要崩溃了。
这天早上吃过早饭以后，林枫就泡了一杯咖啡，然后坐在沙发上抱着笔记本电脑仔仔细细的查阅起了各地的美景来；徐美丽见状笑道：“老公，你没事儿看这个干嘛呀？难不成你要组织我们全家出去旅游？”
“我正有此意。”林枫伸出右手一把将徐美丽揽进了怀里，然后指着电脑屏幕对她道：“姐，你看看这个。”
电脑屏幕上显示的是西川省羊峒县的美丽风光，徐美丽一看就乐了，开心地道：“这儿可真美，老公，咱们就去这儿玩吧。”
“行，今儿下午咱们就出发。”林枫刚点了点头，就听走过来的蓝燕琳噘着嘴道：“老公，你跟大姐的身份是公开的，可我们怎么办呀？”
“这也是个事儿呀！”林枫愁眉苦脸的点了一支烟，就听夏雨琴说道：“老公，要不咱们去国外旅行吧，那儿没人认识你，想怎么玩都行。”
林枫闻言连连点头，道：“不错，这主意好，来，咱们合计一下，看看去哪个国家玩比较好。”
这一下众女都来了兴致，纷纷围拢到了林枫的身边，七嘴八舌的议论起该去哪儿玩。
“咱们去瑞士滑雪吧。”……“我看还是去澳大利亚的大堡礁吧，那儿可是号称世界上最美丽的地方。”……“干脆去迪拜好了，我在电视上看那儿好美的。”
就在众女议论纷纷的时候，林枫的手机却响了起来，接完电话以后，他的整个脸色都变了；徐美丽见状赶紧问道：“老公，你没事儿吧？”
“这下出去玩个鸟，妈的。”林枫一脸怒火的站了起来；徐美丽赶紧一把拉住了他的手臂，焦急地道：“老公，到底出什么事儿了？”
“我得回江州去一趟。”林枫轻轻拍了拍徐美丽的手背，然后拿起自己的公文包就急匆匆的跑进了电梯里；当天中午，美林雅集团的专机就降落在了江州机场。
刚一下飞机，林枫就带着靳战东和阎光头疾步走进了vip通道，然后迅速上了一辆劳斯莱斯直奔凯申大酒店去了；到了凯申大酒店之后，林枫径直来到了中餐厅最里面的一间豪华包房里，此时这间包房里早就挤满了人；看到林枫走了进来，江州市委副书记兼市长胡炯生立刻带着一群官员围了上来。
“枫少，你可算是来了，你得替我们主持大局啊！”胡炯生一看到林枫就变得老泪纵横，他身后的官员也纷纷随声符合了起来；林枫指着酒桌道：“各位，咱们坐下说吧，边吃边谈。”
众人落座以后，林枫说道：“来，大家吃菜，就算天塌下来也得吃东西啊！”
胡炯生长长的叹了一口气，摇着头道：“枫少，我现在哪里还吃得下东西啊！你要再不出手，江州的天可就真的要塌了。”
林枫夹了一块辣子鸡在嘴里，一边嚼一边道：“说吧，到底怎么了？”
胡炯生闻言苦着一张脸道：“枫少，自从蒲圣凯那狗日的到了咱们江州以后，我们这一帮人的苦日子就算来了，前前后后不到一个月的时间，已经有八位同僚被这条疯狗给抓了起来；我已经得到了消息，目前西川省和江州市两级检察院正在秘密收集我的黑材料，要不了多久，我也该进牢里呆着了，哎！”
林枫皱了皱眉头，道：“胡市长，这抓人总得有理由吧，你说说，蒲圣凯那孙子究竟是以什么理由抓的咱们这八位官员的？”
胡炯生又是一声长叹，道：“这八位同僚之中有两人确实收过人家的钱，虽然金额都只有几万块，可是也够得上受贿罪了，因此他们栽得不冤，可有的人那纯粹就是被上纲上线，冤着呢；别的不说，就咱们市的建委主任沈建联同志来说吧，这人你也认识，出了名的老好人一个，就因为跟蒲圣凯顶了几句嘴，马上就被检察院给抓了起来，理由是十年前他在当新北区建委主任的时候批了一个工程，后来那工程因为开发商资金链断裂而成为了烂尾工程；检察院的人就说沈建联把关不严，造成国有资产的重大损失，给他安了一个玩忽职守的罪名。”
不待林枫答话，胡炯生又道：“还有更绝的，咱们市委办公室主任周祥同志上周被市公安局以赌博罪抓了起来，理由是三年前他在一次单位组织的旅游时和几个同事打了麻将，据说输赢达到了十几万；最可气的是，那几位作证的同事到现在都没事儿，就周祥一个人给抓了起来，目前市检察院已经对他提起公诉了。”
“市公安局抓的？”林枫闻言眉头皱得更深了，他四下看了看，却没发现江州市委常委、政法委书记兼市公安局局长康子奇的身影，当下他便问道：“胡市长，康书记人呢？他咋没来？”
胡炯生苦笑道：“来什么呀！康书记现在已经在看守所里关着了。”
“什么？”林枫惊得两只眼睛瞪得老大，他连忙问道：“你快说，康书记是为啥被抓的？”
“说出来都觉得气死人。”胡炯生愤愤地道：“半年前康书记有个亲戚跟人打了架，把对方砍了一刀，法医鉴定是轻伤，按照刑法的规定这种情况是可以调解处理的，当时康书记就出面给对方做了一下工作，让他那亲戚赔了对方所有的医疗费，还另外补偿了对方一万块钱；可是最近被砍的那人却给省检察院写了封举报信，说当时康书记对他进行了威胁，强迫他签订了调解协议，为此省检察院就把康书记给抓了起来，说他是帮凶，要追究他的刑事责任。”
林枫点了一支烟，默默的吸了两口之后，他道：“现在市公安局是谁在主持工作？”
胡炯生答道：“是一个叫曹锦睿的家伙，这人是蒲圣凯从凤凰市调过来的，据说以前是凤凰市公安局的副局长，到了咱们江州以后直接提拔成了常务副局长，康书记一被抓，他马上就接管了市公安局的大权。”
这时江州市司法局局长白晏飞补充道：“枫少，你有所不知，蒲圣凯那孙子一到咱们这儿首先干的就是接管政法系统，为了把他的亲信安插进来，这孙子找了各种理由，把咱们的人是抓的抓，调的调，就算还留在位置上的也变成了坐冷板凳；我们局现在已经来了一位常务副局长，也是凤凰那边调过来的，现在我虽然还没被下掉，可是已经成为了摆设，就连我们局现在签字报账都不找我了，而是改由那位常务副局长负责，你说这叫什么事儿呀！”
“妈的，真以为我们老林家没人了。”林枫狠狠的把烟头掐灭在了烟灰缸里，然后对众位在坐的官员正色道：“你们放心，江州还是咱们老林家的地盘儿，蒲圣凯那孙子敢在这儿撒野，我一定不会坐视不管的；这样，回去以后你们各司其职，千万不要自乱阵脚，剩下的事儿交给我了，有什么情况我会随时通知你们的。”
“哎呀！枫少，就等你这句话啦！你这一来，我们可就算是有了主心骨啦！哈哈哈哈……”胡炯生难掩脸上的兴奋，举起酒杯道：“来，诸位同僚，咱们敬枫少一杯。”
众人闻言急忙举起了手中的酒杯，林枫也把酒杯端了起来，道：“在坐的很多都是我父亲过去的老朋友和老部下，你们放心，只要你们自己确实没有干过出格的事儿，我们林家和我林枫绝对不会抛下你们不管的，来，大家干杯。”
一杯酒下肚，酒桌上的气氛顿时热烈了起来，林枫的及时出现对于整个江州的林系官员来说无异于是打了一针强心剂，可把他们给高兴坏了；然而林枫此时虽然脸上笑得灿烂，可他的心里却是心事重重，自己目前并不在江州任职，不能直接和蒲圣凯打擂台，接下来他该如何做才能遏制住蒲圣凯对江州的林系官员的撤换查办之势呢？一想到这个，林衙内就觉得无比的蛋疼。
由于还有很多事情要办，因此这顿午宴林枫只喝了寥寥几杯酒就没再继续喝了；吃完了饭，他送走了胡炯生等一众官员，然后回到包房抽起了闷烟来；阎光头看他心情不好，于是端了一杯茶递到了他的面前，小心翼翼地道：“枫少，我有个主意，您听听看行得通吗？”。
林枫抬起头来看了阎光头一眼，微微笑道：“你不会又是要喊打喊杀的吧？”
“那不能啊！怎么说我现在也算是个名人，咱们得讲素质不是？要文斗不要武斗。”阎光头呵呵一笑，随即说道：“我的意思是干脆挨个儿把蒲圣凯调来的那些官员查一遍，他丫的不是会整人嘛，咱们也会，这次咱们就给他来个以彼之道还施彼身，把这帮孙子一个一个的收拾了，让他们知道江州这地方烫脚，我看以后还有谁敢到江州来撒野，如何？”

第四百六十一章 林系的反击

“以彼之道还施彼身！”林枫摸着自己的下巴沉思了许久，这才道：“阎光头，你小子最近是大有长进啊！你这主意确实不错，行，老子这次就陪蒲圣凯那孙子好好的玩玩。”
第二天上午，江州市司法局召开了局党委会，最近一直非常低调的白晏飞却忽然十分高调的向新来的常务副局长张春黎开了炮。
“今天在正式开会之前我先说一个事儿，根据中央和上级机关的有关文件精神，财务制度必须实习一把手签字负责制，可是最近我们局有的人却对此是置若罔闻，公然把报销单据拿到张副局长那儿去签字，我问问你们，我白晏飞现在难道不是江州市司法局的党委书记兼局长吗？你们这样无视财务制度究竟是想干嘛？要造反是不是？”
啪的一声，白晏飞一巴掌重重的拍到了会议桌上，瞪着一双牛眼环视着参会的各级官员们，吓得在坐的官员们赶紧把脑袋低了下去，大气都不敢喘一下。
然而也有一位是个例外，那就是张春黎，仗着有蒲圣凯这位江州市的一把手撑腰，在他的眼里，白晏飞早就是个可有可无的摆设了；当下张春黎朝白晏飞呵呵笑道：“白局长，你说你发这么大的火干嘛呀！我……”
“老子让你说话了？没规矩的玩意儿。”白晏飞眼睛一瞪，顿时让张春黎脸上的笑容僵住了，他在心里暗自揣测，这姓白的今儿是吃了壮阳药咋的？怎么就忽然雄起来了呢？
虽然心里有些疑惑，可是张春黎却根本没把白晏飞当一回事儿，他马上回击道：“白局长，你怎么说话呢？我怎么就没规矩了？”
话音刚落，白晏飞就朝他怒道：“中央和上级都要求财务制度实行一把手签字负责制，老子这个一把手还在，你一个常务副局长有什么资格在我们局的报销单据上签字？你他妈这叫懂规矩？我呸！”
“你……”张春黎气得满脸通红，把手一下子指向了白晏飞，气得浑身都哆嗦了起来；白晏飞也不示弱，当即站起身来，朝他高声吼道：“你他妈再指着老子试试，打死你个狗日的。”
说话间白晏飞已经把自己的衣袖挽了起来，就在这时，门口传来一个嘹亮的声音：“干什么呢？混账！”
众人闻言纷纷回过头去，却发现一个穿着灰色西装的中年男子已经站在了会议室的门口，这人大家都认识，西川省司法厅厅长黄云波。
黄云波铁青着一张脸走进了会议室里，冷冷地道：“开个会居然还动手动脚的，简直是成何体统！我问你们，你们在吵什么？”
白晏飞赶紧把黄云波请到了自己的位置上坐下，这才把事情的原委向他叙述了一遍，黄云波闻言当即对张春黎说道：“刚刚白局长所言属实吗？”。
张春黎此时尴尬得不得了，憋红着一张脸半天都说不出一句话来，黄云波见状朝他瞪眼怒道：“我在问你话呢！你哑巴了？”
“属实。”张春黎知道这事儿他赖不掉，只得咬牙承认了；没想到黄云波闻言却对他冷笑道：“张副局长，你挺能耐的呀！上任不到半个月，居然就敢公然违反财务制度，越俎代庖的提白局长签起字来了；照这样下去，用不了多久，我们省司法厅也该由你来签字了吧，嗯？”
张春黎吓坏了，连忙说道：“不是、不是，黄厅长，我……”
“不要再说了。”黄云波重重的冷哼了一声，正色道：“公然违反财务制度，这是典型的违规违纪，按照有关文件的规定，我代表省厅党委宣布，即日起对你停止执行职务，你马上到省厅政治部参加诫勉谈话。”
说完这话，黄云波起身就走，一边走嘴里还一边大声的嘀咕道：“一个副职居然敢抢着帮正职签字，你狗日的还想翻天了，切。”
黄云波这一走，白晏飞也冷静了，他微笑着扫视了一圈在坐的官员们，然后气定神闲的说道：“行了，今儿这会就到这儿吧，散会。”
白晏飞这一走，与会的官员们纷纷跑出了会议室去找他表忠心去了，明眼人都看得出，林系官员的反击已经开始了；久在江州为官的他们个个都是人精，虽然蒲圣凯现在大有喧宾夺主之势，可是谁都知道老林家才是华国政坛的老大，更何况这里是江州，一个林家经营了十几年的地盘，这个时候再不去找白晏飞表忠心，只怕头上的乌纱帽就保不住了。
众人都跑了以后，已经投靠了张春黎的江州市司法局财务处处长毛子成赶紧跑到了他的身边，焦急地道：“张副局长，现在我们怎么办？”
张春黎皱着眉头道：“你别急，在江州可不是黄云波说了算的，你等着，我马上去市委找蒲书记。”
说完这话张春黎急匆匆的起身离开了会议室，然后直奔江州市委去了，到了蒲圣凯的办公室一看，这才发现江州市公安局常务副局长曹锦睿正坐在里面愁眉苦脸的抽着闷烟；看到张春黎进来，蒲圣凯当即问道：“你来干什么？”
“哎，我被人停职了。”张春黎重重的叹了一口气，然后坐下来把刚才发生的事儿讲给了蒲圣凯和曹锦睿听，没想到曹锦睿闻言却道：“老张啊！我跟你差不多，这回也被停职了。”
“你也被停职了？”张春黎惊得是目瞪口呆，就看见曹锦睿点了点头，郁闷地道：“今儿上午省政法委的秦书记忽然到了我们局，一进门就把我骂了个体无完肤，说我飞扬跋扈，在江州市公安局胡搞瞎搞；他还特别提到了周祥那案子，说我们江州市公安局完全是乱弹琴，当场就宣布对我进行了停职处分；和周祥一起打麻将的那几个人已经被省公安厅的人带到蓉城去了，我估计过不了几天周祥就得给放出来，然后该换我进去了，哎！”
周祥这案子的底细张春黎是一清二楚，那完全就是曹锦睿一手炮制的冤案，当时周祥和那几个人打麻将赌注是二十块，一场牌打下来最多也就是几千块钱的输赢，是曹锦睿威逼着跟周祥一起打麻将的那几个人说输赢的金额达到了十几万的，这种案子根本就经不起查证；更何况打麻将已经是三年前的事儿了，按照公安部的有关规定，抓赌抓嫖必须当场抓现行，因此这回周祥是真的要给放出来了，而曹锦睿则是凶多吉少，很有可能会被西川省公安厅给抓起来。
然而噩梦并没有结束，就在这时，曹锦睿的手机忽然响了起来，接完电话以后他的脸色变得一片惨白，蒲圣凯连忙问道：“你怎么了？”
曹锦睿放下了手机，对蒲圣凯道：“蒲书记，刚刚市第一看守所的所长给我打电话，说康子奇给放出来了。”
蒲圣凯一听就傻眼了，吃惊地道：“你说什么？他给放了？谁批准的？”
曹锦睿哆哆嗦嗦地道：“最高检，释放康子奇的命令是张英年检察长亲自签发批准的。”
直到这一刻，蒲圣凯才算确定了，能动用张英年这种级别的官员出面，必定是他的老对手林枫到江州来了；江州一直就是林家的势力范围，如今自己在这儿把林系官员撤的撤、关的关，林家岂会坐视不理，因此这样的反击也早在蒲圣凯的意料之中了。
当下他对曹锦睿说道：“周祥这案子你记住一点，那就是打死不能承认胁迫市委办公室的那几个人指认周祥赌博一事，这样仅凭那几个人的一面之词是没法给你定罪的。”接着他又对张春黎说道：“你就先休息几天吧，签几张报销单据也不是什么不得了的大事儿，顶多背个处分而已，不必多虑。”
曹锦睿闻言道：“那康子奇的案子怎么办？”
蒲圣凯笑道：“就算给他定不了罪，可是他亲自出面给他亲戚当说客，这总是不应该的，当领导该避嫌就得避嫌，放心好了，等康子奇一回来上班我就寻个由头收拾他，公安局可是一支主力部队，我是断然不会让它落进林家的手中的。”
待到曹锦睿和张春黎离开之后，蒲圣凯马上去把已经投靠了自己的几位市委常委找了过来商量对策，最后他们一致决定，还是先拿康子奇开刀，这可是林系的一员主力干将，只要拿下他，江州市公安局这个最大的实权部门就算捏在手心里了，同时也会在士气上给予林系以沉重的打击。
就在康子奇走出看守所的第二天，周祥也被江州市公安局以证据不足为由给释放了，几乎就在同时，江州市委宣布，三天以后在市委大礼堂召开全市干部大会，这一下整个江州官场的气氛都变得无比紧张了起来，因为谁都知道，三天以后的这场会将会成为林系和蒲系的擂台，江州市究竟是姓林还是姓蒲，就看这个会了。
这三天对于江州的官员们来说简直是比三年还要漫长，好不容易等到了开会这一天，几乎所有的官员都起了个大早，然后就急匆匆的赶往了江州市委大礼堂；距离正式开会时间差不多还有一个小时，整个江州市委大礼堂就已经是坐得满满当当的了，由此可见各级官员对于这次会议的重视。
蒲圣凯今儿倒是闲得神情自若，该布置的工作他早已安排妥当，就连江州市长胡炯生的黑材料他都已经捏在手上了；待会儿会议一开始，他就要向以胡炯生、康子奇为首的林系官员开炮，彻底打垮江州的林系势力；一想到这个，蒲圣凯不禁有些飘飘然了。
然而就在离会议正式开始还有五分钟的时候，一个令所有人都意想不到的情况却出现了；只见胡炯生接了一个电话，然后抓起公文包就朝会场外飞快地跑了，接着康子奇的手机也响了起来，接完电话后他也快速起身离开了会场，跟着在坐的官员们的手机也都此起彼伏的响了起来，几乎所有人接完电话以后都涌向了会场的出口，诺大的会场几分钟之内就空了一大半。

第四百六十二章 林德明回来了

望着一排排的空座椅，蒲圣凯彻底傻眼了，就在震惊之际，他的秘书急急忙忙的跑上了主席台，然后俯身在他耳边轻声低语道：“蒲书记，市委办公室刚刚接到通知，滇南省经贸考察团乘坐的包机已经抵达了江州机场。”
“滇南省经贸考察团？”蒲圣凯抬起头来一脸疑惑的望向了秘书，皱眉道：“妈的，把我们这儿当茶馆呢，想来就来，到了机场才通知咱们，你跟办公室的人说，甭搭理他们。”
没想到秘哈十八记，这次滇南省经贸考察团可是他们的省委书记林德明亲自带队的，王书记和贺省长的车队已经从蓉城出发过来了，咱们要是置之不理恐怕有些不妥吧。”
一听说林德明回江州了，蒲圣凯的眉头皱得更紧了；难怪刚刚江州市的一帮官员跟狗撵了似的，连这么重要的会都不开就跑了，原来是他们的老上级林德明回来了。
林德明在江州主政多年，可以说现在江州起码有一多半的处级以上干部都是在他手里给提拔起来的，更何况林家在这里前前后后经营了十几年，其势力早已渗透进了江州官场的各个角落，蒲圣凯这个外来户虽然现在名义上是江州市的一把手，可是跟林德明比起来，他在江州官员们心目中的地位完全就是一个天上一个地下，毫无可比性；更何况蒲圣凯一来就摆出了对林系官员大打出手的态度，此时林德明回到江州，摆明了就是来压场子的，至于所谓的经贸考察，不过是个冠冕堂皇的幌子罢了，对此蒲圣凯是心知肚明。
虽然心里有一千一万个不痛快，可是人家林德明毕竟是滇南省的一把手，加上又是江州市的老领导，于情于理蒲圣凯都不可能对他摆出一副不爱搭理的模样；更何况林德明是林老爷子的长子，林家正宗的太子爷，自己作为蒲家人要是对他失了礼数，那可就等于是自动送了一个把柄给林家，林家对此绝对不会善罢甘休的；想清楚了这个道理，蒲圣凯只得对秘书道：“你马上通知在家的常委，咱们去江州机场接机去。”
四十分钟以后，蒲圣凯率领的江州市委的车队抵达了江州机场，没想到却连滇南省经贸考察团和那帮江州官员的影子都没瞧见，一问才知道，林德明一下飞机就被江州的官员们簇拥着上了车，然后跑去凯申大酒店开座谈会去了。
听到这个消息，蒲圣凯气得牙痒痒，妈的，老子好心好意来欢迎你，你丫的却说走就走，招呼都不打一声，也太不把我这个主人家放在眼里了吧；其实他还真猜着了，在林德明心里，自己才是江州的主人，蒲圣凯不过就是一个打酱油的过路客罢了。
铁青着脸的蒲圣凯沉默了大约十几秒钟，这才对众人道：“算了，咱们去高速路出口迎接王书记和贺省长吧。”
而此时的凯申大酒店内，江州各路的林系官员们是开怀大笑；先是林衙内杀了回来，现在连老上级林德明也亲自坐镇江州，这足以说明江州在林家的地位，这让近期人人自危的江州官员们总算是感觉卸下了心头的一个大包袱，有靠山的日子就是好啊！
在大会议室里，林德明热情地给滇南省的官员们和江州市的官员们做了互相介绍，然后就邀请大家坐了下来；阎光头带着几个马仔拿着黄鹤楼1916挨个儿的发，一群年轻貌美的女服务员则把上好的雨前龙井端到了每位官员的手中；林德明呵呵笑道：“今儿我是回来跟大家伙儿拉家常的，咱们都随便点儿，有什么就说什么，好不好？”
“好。”江州市的官员们立刻大声的笑着符合了起来，胡炯生一边抽着烟一边眉开眼笑地道：“哎呀，林书记，我们大家可算是把你给盼回来了，你这一来，我们这心里就更有底气了。”
林德明笑着吐了一口烟出来，道：“老胡啊，各位同志，关于近期江州发生的一些事儿我已经有所耳闻，这段时间大家都辛苦了，你们放心，江州的地面儿上还轮不到他蒲圣凯为所欲为，想在这儿胡搞瞎搞，他找错地方了。”
林德明霸气十足的一番话顿时赢得了在坐的江州官员们热烈的掌声，掌声过后，林德明说道：“大体的情况我们家小枫昨晚已经在电话里告诉我了，在来的路上我就想好了，咱们的反击必须立刻进行，而且还要以排山倒海、摧枯拉朽之势一举打垮蒲圣凯的势力，即使不能把他赶出江州，也得让他元气大伤，要打就必须要打服。”
“好。”江州官员们再次热烈的鼓起了掌来；林德明微笑着挥手示意大家停下，然后正色道：“目前我们家小枫已经想办法让曹锦睿和张春黎停了职，这个事儿不能算完，咱们绝不能让我们的几位同志白进牢里关了这么些日子；因此我已经指示西川省政法委、纪委、公安厅、检察院还有法院成立联合调查组，彻底查清曹锦睿在这些案件中的违法违纪行为，所有涉案人员一律先行隔离审查，我就不信他们扛得住；至于张春黎我也已经指示西川省司法厅了，免了他的常务副局长职务，调回凤凰去，哪儿来的滚回哪里。”
白晏飞闻言道：“林书记，西川省司法厅对于张春黎的职务任免只有建议权，决定权却在江州市委手里啊，蒲圣凯一准儿不同意。”
林德明自信满满地道：“白局长，你刚刚也说了，决定权在江州市委手里，我问你，江州市委十一名常委有多少人是咱们的人？”
江州市委目前的十一名常委有八个都是林系官员，一听到这儿白晏飞算了明白了，他呵呵笑道：“林书记，我懂你的意思了，只要省司法厅的建议撤销张春黎常务副局长的通知书一来，咱们就在常委会上罢免他，如果蒲圣凯硬顶着不干，咱们就去告他，说他搞一言堂，是这意思吧？”
哈哈哈哈……林德明放声笑道：“没错，就是这样，蒲圣凯不管接不接招，我都要他进退为难。”
“还是林书记想得周到啊！”胡炯生笑呵呵的喝了一口茶，然后道：“林书记，除了曹锦睿和张春黎这俩狗崽子，蒲圣凯还从凤凰那边调过来了一大批官员，对他们又该咋整？”
林德明闻言笑道：“最近网上有个游戏挺火的，叫故意来找茬，你们可以在单位玩一玩现实版的。”
这一下与会的官员们都笑了起来，一直没说话的林枫此时起身对大家道：“今儿谢谢各位来迎接我父亲，同时也为了欢迎滇南远道而来的各位朋友，中午我给大家略备了一些薄酒，请大家开怀畅饮。”
胡炯生闻言连忙起身道：“枫少，林书记难得回江州一次，今儿中午这顿如论如何你得让我们请啊！”
“就是、就是……”江州的官员们都点起了头来；林枫却牛皮哄哄地道：“谁钱多谁请客，这是规矩，不论公款还是私款，你们谁有我的钱多，今儿中午你们就去付账，如何？”
江州市的财政收入和美林雅集团比起来差了一大截，胡炯生只好笑着点头道：“好吧，那今儿中午咱们就吃枫少的了。”
“这就对了嘛。”林枫呵呵一笑，招呼着众人道：“走，咱们喝酒去。”
当天下午，西川省省委书记王金福和省长贺春风带着西川省的几位省委常委前来凯申大酒店拜会了林德明，作为西川省委常委之一的蒲圣凯也跟着来了，虽然大家心里都清楚林德明和蒲圣凯之间正在爆发一场激烈的冲突，可是官场上的面子还是要顾忌的，因此在会谈的时候谁也没有提最近发生的一些事儿；林德明还和蒲圣凯热情地聊了几分钟，当然这俩人聊的都是一些漂亮的场面话，无非就是逢场做戏罢了，私底下的较劲儿才刚刚开始呢。
没想到会谈结束后蒲圣凯刚下楼，他的秘书就接了一个电话，然后惊慌失措的在他耳边小声道：“蒲书记，不好了，市公安局的曹局让省里来的调查组带走了，说是他涉嫌刑讯逼供、伪造证据还有诬陷。”
“动作够快的啊！”蒲圣凯闻言冷笑了一声，淡淡地道：“行了，我知道了。”
没想到秘书又道：“还有，刚刚市委办公室接到省司法厅的通知，说张局因为违反财务制度，省司法厅要求我们市委罢免他的职位，同时将他调离。”
蒲圣凯久在官场为官，他当然知道这也是林德明安排的，而且他也知道自己如果硬顶会有什么后果，因此这次他连常委会也不准备开了，而是直接对秘书道：“把张春黎撤了吧，调回凤凰去。”
秘书点了点头，道：“蒲书记，林家这次是来势汹汹，咱们难道只能坐以待毙吗？”。
“当然不可能。”蒲圣凯把眼睛眯了起来，冷笑道：“让林家这帮人先欢喜两天吧，到时候有他们哭的。”
秘书眼睛一亮，连忙道：“蒲书记，你有反击的策略了？”
蒲圣凯点了点头，道：“这是肯定的，我知道江州这帮林系官员不好动，我也清楚一旦动了他们林家会作何反应，曹锦睿和张春黎只不过是我用来打前锋的，该丢就丢，无所谓，我真正的杀手锏还没使出来呢。”
不待秘书答话，蒲圣凯就道：“行了，不该问的你也别多问，这两天暂时低调一点儿，让他们先得意一下，明白吗？”。
“好的，我知道了。”秘书拉开了车门，蒲圣凯躬起身子钻进车子里，秘书也赶紧上了车；蒲圣凯对司机道：“去机场。”
秘书闻言道：“蒲书记，你要去哪儿？”
蒲圣凯淡淡地道：“回京，这么大的事儿不去准备一下可不行。”
秘书连忙又道：“可是林德明现在还在江州，而且王书记和贺省长也在这儿，此时回京恐怕有些不妥吧。”
“今儿我来这儿已经是给足林德明面子了，场面功夫做一做就行了，没必要搞得太深沉。”说到这儿蒲圣凯淡淡地道：“开车。”
司机闻言点了点头，轰着油门驾车朝江州机场飞驰而去了。

第四百六十三章 大动作的小动作

自从林德明回了江州，江州的林系官员们是底气大增，终于盼到了扬眉吐气的时候，因此接下来的几天，那些从凤凰调过来的官员们在单位里是受足了气，有事儿没事儿就要挨上司的骂，底下的下属看到他们也一个个跟躲瘟神似的跑得远远的，这让凤凰来的官员们感觉窝囊极了；偏偏这个时候他们的老大蒲圣凯却坐着飞机跑回了京市，这下就连倒苦水的人都没了，可把凤凰来的官员们给愁死了。
江州的林系官员们扳回了一局，一个个都在沾沾自喜，但是这时候有的人头脑却是清醒的，那就是咱们的林衙内。
这天下午，在江州市人民公园的一个小湖边，林枫和林德明坐在一起喝起了茶来；林枫给林德明递了一支黄鹤楼1916，又亲自动手帮他点上了火，然后自己也点了一支，这才皱眉道：“爸，我总感觉蒲圣凯此次回京会有什么大动作，否则他不会在这个节骨眼上溜回去，你说他究竟想要干嘛？”
林德明抽了几口烟，眉头却皱得比林枫还要厉害，只听他道：“西川省的官员基本上都是咱们的人，就算到中央去拼肌肉，咱们也不怕他，我唯一能猜到的就是蒲圣凯接下来要做的恐怕会是一些上不得台面的小动作，准确的说是大动作的小动作。“林枫闻言轻轻叹了一口气，道：“哎！君子易处小人难防啊！”
林德明的猜测完全正确，就在这天夜里，蒲圣凯这个小人出手了；林枫正在凯申大酒店睡得迷迷糊糊的时候，忽然被急促的敲门声给惊醒了，他打着哈欠去开了门，却看见阎光头正一脸着急上火的站在门口；当下林枫揉了揉自己的眼睛，懒洋洋地道：“三更半夜的你丫的干嘛呢？”
阎光头跑得气喘吁吁的，他一边喘着粗气一边道：“枫少，不好了，刚刚我接到电话，今儿晚上京市、申江、五羊、长安、嘉陵五个城市的凯申大酒店被警方进行了突击检查；您也知道，凯申大酒店里一直都有性服务的，所以这五家酒店都被抓了现行，负责人也都被警方给带走了；同时我们公司下面的一大批连锁商务酒店也都遭到了警方的突击检查，被查封了几十家。”
能够同时在全国对凯申大酒店和凯申酒店公司下辖的连锁商务酒店开展这样大规模的突击检查行动，这必定是出自蒲圣凯的手笔，而且这其中大多数都是林宋联盟官员为主的城市，蒲圣凯这次多半是采用了异地调警的模式，看样子还真让老爸给说着了，这还真是一次大动作的小动作。
而且林枫已经猜到了蒲圣凯接下来的行动，那就是把矛头直接对准凯申国际的老总阎光头，他可是自己的金牌马仔，收拾了他对自己绝对是一个沉重的打击；同时因为自己的大老婆徐美丽才是凯申国际真正的大东家，因此这样一来对林枫的打击就会更加彻底，虽然蒲圣凯还不敢直接去动徐美丽，可是也够她喝一壶的了。
当下林枫对阎光头道：“从现在开始，你哪儿也别去，就在这儿给我好好呆着。”
“嗯。”阎光头点了点头，道：“枫少，咱们被查封的酒店和抓去的那些人咋办？”
林枫皱眉道：“你让我好好想想，明儿再说吧。”
“哎！枫少，你早点儿歇着吧，我先走了。”阎光头长长的叹了一口气，愁眉苦脸的离开了。
林枫此时还不知道，这次蒲圣凯调来的警察突击检查的凯申大酒店涉及的不是五个城市，而是六个，崖州的凯申大酒店正因为和警察激烈的对峙而没空向阎光头报告。
全副武装的警察已经把崖州的凯申大酒店团团围了起来，除了顶层之外，这里的每个角落都已经被他们搜查过一遍了，而此时这群警察正提着枪想冲上顶层；无奈当初在设计凯申大酒店的时候为了保密，所有的凯申大酒店顶层都没有楼梯可以直接上去，而是必须从车库的一部直达电梯上楼；等到警察们找到这部直达电梯的时候，阎光头的马仔们早就把电梯口给堵死了，同时打电话告诉了正在楼上睡觉的徐美丽。
徐美丽接到电话以后吓得魂都没了，她赶紧起床叫醒了众女，然后对她们道：“不好了，警察来搜查咱们这儿了，你们要是曝了光，咱们老公就完了；快，去天台，马上坐直升机离开这儿，除了轩轩把孩子们都带走。
众女闻言也都吓坏了，赶紧跑到各自的孩子们房里把他们给抱了出来；小家伙们可不知道是怎么回事儿，睡得正香却被突然吵醒，一个个都扯开喉咙哇哇大哭了起来，一时之间整个凯申大酒店顶层小孩子的哭声是此起彼伏，弄得众女都是焦头烂额的。
夜间负责驾驶直升机的是一名女飞行员，她叫张梦，以前是华国人民解放军第一集团军陆航团的，算得上是林家老三林德利的心腹了，因此她退役之后，林德利就把她安排来给徐美丽开直升机了。
张梦也住在顶层，她被叫醒之后马上换好了衣服，然后带着众女和孩子们急急忙忙的来到了天台的停机坪；没想到到了这儿张梦却对徐美丽道：“徐总，不行啊！现在风太大了，加上又是晚上，这种时候飞行太危险了。”
楼下阎光头的马仔虽然也有百十来号人，可是面对着全副武装的警察，徐美丽很清楚他们是顶不了多久的，事急从权，现在她也顾不了那么多了，当下她把两只手放到了张梦的肩膀上，对她正色道：“妹子，我把各位姐妹和孩子们就拜托给你了，我相信你能行的，快，带他们走。”
张梦也知道再不走就来不及了，她重重的朝徐美丽点了点头，道：“徐总，你放心吧，我一定尽全力。”
“谢谢。”徐美丽轻轻捏了一下张梦的肩膀，然后亲自跑过去拉开了直升机的机舱门，对众女道：“快，上飞机。”
众女争先恐后的走上直升机时，张梦也上到驾驶舱开启了直升机的螺旋桨，巨大的轰鸣声顿时湮没了一切的声音；望着缓缓升空的直升机，徐美丽双手合十，在心里一直默默的祈祷着众女和孩子们的平安。
等到直升机升空以后，徐美丽回到了客厅，没想到刚一进屋，电梯门也开了，十几个全副武装的警察杀气腾腾的从里面冲了出来，而徐美丽的脸上也迅速闪过一抹厉色，她疾步来到了电梯口，指着这群警察厉声道：“这里是私人住宅，你们想要干嘛？给我滚出去！”
这群警察上下打量了徐美丽一眼，顿时一个个无耻的硬了，没办法，由于她起床太急了，现在只穿着一件紫色的低胸吊带睡裙，一对巨大圆润的饱满呼之欲出，晃得这群警察哈十八蹦出来了。
徐美丽一看这群警察眼神不对，当即指着这群警察怒吼道：“看你妈个逼啊！给老娘滚！”
这一吼才让警察们回过神来，带队的警察也把手指向了徐美丽，厉声道：“我警告你，把你的手拿下来，我们这是在执行公务，你要是再敢出言不逊，小心我对你不客气。”
“滚你妈的！”徐美丽一巴掌就扇到了带队警察的脸上，把他的大檐帽都给打飞了；带队警察做梦都没想到眼前这个妖娆的女人敢对自己动手，摸着火辣辣的脸，他把眼睛一瞪，正要发飙，却听见徐美丽指着自己怒不可遏地吼道：“瞎了你的狗眼！你他妈好好看看，这里是私人住宅，三更半夜的你带着几个傻逼来执行狗屁个公务啊！我告诉你，别说你们这几个蹩脚货，就是公安部的朱永天也不敢带人来搜查老娘的住宅，我徐美丽干的是正经生意，老娘不是罪犯！”
一听到眼前这个女人居然就是华国首富徐美丽，这群警察全都傻眼了，人家可是林老爷子的孙媳妇啊！可是来之前领导交待过，必须把凯申大酒店的每一个角落都搜查干净，完不成任务交不了差啊！没办法，带队的警察还是决定继续搜查，只不过对于徐美丽他却再也不敢嚣张了。
“徐总，对不起了，我们也是执行公务，还请你理解；我们也知道你是正儿八经的生意人，你就让我们进去看看，走个过场而已，如何？”
看着带队警察那一脸的傻笑，徐美丽心里别提多恶心了；虽然李雅蓉她们都已经带着孩子们坐着直升机飞走了，可是她们的房间却都没来得及收拾，里面还有她们的照片和一些乱七八糟的私人物品，这要是被搜查出来，同样会给林枫和老林家惹一场天大的麻烦。
当下徐美丽勃然怒道：“你他妈说搜查就搜查啊！搜查证呢？拿来看看，拿不出来就给老娘滚远点儿！”
凯申大酒店属于公共服务场所，警方进行突击检查是不需要开搜查证的，可是这儿却是徐美丽的私人住宅，按照法律规定，必须出示搜查证才能进行搜查；警察们哪儿会想到凯申大酒店的顶层居然会是一处私人住宅，因此根本就没准备搜查证；但是上峰有令就必须完成，因此带队的警察也只好硬着头皮道：“徐总，你说这儿是一处私人住宅，可是你有证据吗？这里是凯申大酒店，应该是属于公共服务场所才对，现在请你让开，配合我们警方的行动，好吗？”。
“你要搜查是吧？”徐美丽眼睛一瞪，转身就跑回了自己的屋里，再出来的时候，她的手里已经多了一把两尺多长的东洋刀来；哗的一声，明晃晃的东洋刀就被徐美丽抽了出来，她握着刀指着这群警察怒道：“哪个混蛋敢乱动老娘的屋子，老娘就砍死他，有种就来试试。”
带队警察可不相信贵为华国首富和林家长孙媳妇的徐美丽会提刀砍人，他还当徐美丽是吓唬他的呢；因此他根本没在意，而是径直走向了徐美丽，道：“请你把刀放下，你这是管制刀具……啊……！”
随着肩膀上传来一股钻心的疼痛，带队警察这才发现自己是真的想错了，这位富可敌国外加身份尊贵的贵妇真的会提刀砍人，而且动作一气合成，毫不拖沓，一看就是此中高手；带着这样的想法，带队警察捂着血淋淋的肩膀一头栽倒在了地上，痛苦的哀嚎了起来，而他身后的一群警察则全都一个个呆若木鸡，彻底的傻眼了。

第四百六十四章 警察抓警察

等到警察们反应过来之后，他们立刻围拢到了带队警察的身边，望着在地上打着滚哀嚎的战友，他们的火气被彻底的激发了；一名警察哗啦一下就把手里的七九式微冲上了膛，指着徐美丽对众人道：“把她给我铐起来！”几名警察闻言立刻朝徐美丽围了过去，把她团团包围了起来。
徐美丽手握东洋刀警惕的望着四周，虽然她很清楚以自己的身份这帮警察不敢对她开枪，可是一虎架不住群狼，如果警察们要跟她来真的，她恐怕也只有乖乖的束手就擒。
就在这时，一名警察瞅准一个空档，上前就是一记手刀，徐美丽遂不及防，桄榔一声，东洋刀掉在了地上，其余几名警察立刻一拥而上，捏着她的手腕就把她的手拧到了身后；这种专业的擒拿姿势让徐美丽根本无力反抗，一名警察掏出手铐来就把她的两只手反铐在了一起。
“放开我妈妈。”一个稚嫩的声音忽然传了过来，众人回头一看，只见一个穿着睡衣的小男孩正在不远处哇哇大哭；一名警察见状当即说道：“把那孩子抱走，马上进去搜查。”
“是。”另一名警察立刻跑向了小家伙，然而就在他的手刚刚要抓到小家伙肩膀的时候，从过道里忽然闪出来一个女人的身影，这正是徐美丽和林宇轩的御用保镖曹h怡。
曹h怡动作奇快无比，一把就捏着了警察的手腕，然后反手一拧，警察立刻发出一声惨叫，手就被拧到了身后；随即曹h怡伸手一抓，警察腰里别着的手枪就被她拿在了手里。
“把徐姐放开！否则我杀了他！”曹h怡拿着枪顶在了警察的太阳穴上，眼睛里杀机四射，而其余的警察也齐齐把枪口对准了她，厉声吼道：“把枪放下！快点儿！”
徐美丽心里很清楚如果今天让这群警察进了里面的卧室会带给林枫和整个林家多大的麻烦，当下她也朝曹h怡大声的喊道：“h怡，别听他们放屁，只要这群混蛋敢乱来，就给我宰了他，大不了鱼死网破。”
“好。”曹h怡应了一声，一把将自己控制的那名警察拉到了身前挡住了自己的身体，恶狠狠地道：“来呀！有种你们就开枪，看看谁先死！”
就在双方剑拔弩张对峙之际，电梯门又开了，第二队增援的警察又从里面冲了进来；当看到曹h怡劫持了自己的一名同事时，这些警察也立刻把枪口对准了她；一名穿白衬衣的警察指着曹h怡厉声道：“马上放下你手里的武器，你这是在犯罪！再不听招呼我可以将你当场击毙！”
也就在这个时候，警察们的对讲机忽然响了起来：“报告，楼下来了大批的警察把我们包围了，对方说是崖州市公安局的，要求我们缴械。”
警察包围警察，而且还要求对方缴械，这事儿怎么听着都觉得别扭，当下穿白衬衣的警察拿起对讲机吼道：“你告诉崖州市公安局的人，说我们是在执行公务，请他们不要干扰。”
没想到对讲机里的回答却是：“不好了，崖州市公安局的人向我们发射了催泪瓦斯，他们强行冲过来了，怎么办？”
穿白衬衣的警察还没来得及答话，忽然就听到窗外传来一阵巨大的轰鸣声，抬头一看，两架警用直升机已经停在了凯申大酒店的天台上，十几名全副武装的特警正手持微冲从上面跳下来。
“不许动！把枪放下！”这十几名特警一冲进来就把枪对准了这群警察们，穿白衬衣的警察当即指着他们怒吼道：“你们的眼睛都瞎了吗？我们也是警察，现在正在执行公务。”说完他又把手指向了曹h怡，对特警们道：“你们看看，有人劫持了我们的同志。”
没想到一名戴着黑色头套的蒙面特警却道：“马上把徐总放开，否则别怪我们不客气！”说完他把手一挥，十几名特警立刻散开，然后呈半月形把这群警察给围了起来。
看到这一幕，徐美丽和曹h怡都大松了一口气，不用说，这肯定是李雅蓉派来的援兵，这事儿只要再拖下去，更多的援兵肯定会源源不断的到来，形势也将会变得对自己这一方越来越有利。
而穿白衬衣的警察此时却差点儿气疯了，他指着特警们怒道：“我们是晋西省公安厅的，我是晋西省公安厅刑警总队副总队长鲁思明，我们正在执行公务，请你们让开，否则由此产生的一切后果由你们负责！”
没想到刚才那名蒙面特警闻言却道：“我们这儿可是琼海，你们晋西的警察跑我们这儿执行狗屁个公务啊！该哪儿来的回哪儿去，琼海的事儿还轮不到你们来指手画脚的。”
“你……”鲁思明指着特警们气得浑身直哆嗦，一句话都说不出来了；就在这时，电梯门再次开启，又一群警察冲了进来，而徐美丽和曹h怡此时心里却乐开了花，因为这群警察领头的居然是刚刚坐直升机飞走的李雅蓉。
但是这时一个意想不到的情况却发生了，小家伙一看到李雅蓉就兴奋得大声朝她喊道：“二姨妈，快把这些大坏蛋抓起来，他们抓了我妈妈。”
徐美丽和李雅蓉闻言脑袋嗡的一下就大了，小家伙这还真是哪壶不开提哪壶，而鲁思明和晋西的警察们则用奇怪的眼神打量起了李雅蓉来；千钧一发之际，李雅蓉忽然计上心来，她把手往腰上一插，神气活现地道：“我是崖州市市委常委、政法委书记兼公安局局长李雅蓉，徐总是我的结拜姐姐，你们马上把她放了，否则别怪我对你们不客气！”
鲁思明闻言走到了李雅蓉的面前，冷笑道：“李书记，我是晋西省公安厅刑警总队副总队长鲁思明，我们正在执行公务；既然你和徐女士是这种关系，那么按照法律规定你应该依法回避，现在请你马上带着你的人离开，否则后果自负。”
“离开？笑话！”李雅蓉冷冷的白了鲁思明一眼，道：“你居然跑到我的管辖地叫我离开，这世上哪有这样的道理，该离开的人恐怕是你吧。”
“我们是在执行公务！”鲁思明气得吼了起来，没想到换来的却是李雅蓉一记清脆响亮的耳光，啪的一声，鲁思明的脸上就结结实实的挨了一巴掌，红红的五指山立刻印在了脸上。
鲁思明还没回过神来，李雅蓉却大吼了一声：“给我拿下！”她身后两名身材魁梧的警察立刻扑上前来，几招干净利落的擒拿招式立刻招呼到了鲁思明身上，三下五除二就把他摁倒在地铐了起来。
鲁思明气得发疯，高声吼道：“你这是在犯罪，我要去告你，我……”
“闭上你的臭嘴。”李雅蓉照着鲁思明的脑袋啪啪就是几巴掌扇了下去，然后恶狠狠地道：“随便你去哪儿告，我李雅蓉奉陪到底，现在带着你的人马上滚回晋西去，我们崖州不欢迎你，滚！”
说完这话李雅蓉又指着正抓着徐美丽的两名警察瞪眼怒道：“再不把我姐姐放开，我调狙击手来毙了你们！”
两名警察吓坏了，但是没有鲁思明下令，他们还真不敢放开徐美丽；李雅蓉见状当即拿起对讲机吼道：“我是李雅蓉，马上通知特警支队给我调二十名狙击手到凯申大酒店的顶楼来。”
“指挥中心收到，我们马上通知特警支队。”
听到这话，两名警察才知道对方这回是动真格的了，万般无奈之下，他们只好松开了徐美丽；徐美丽立刻撒腿跑到了李雅蓉的跟前，李雅蓉一边拿出钥匙帮她解开手铐一边关心地道：“姐，你没事儿吧。”
徐美丽轻轻摇了摇头，道：“我没事儿，谢谢你，妹子。”
“咱们姐妹还说啥谢不谢的呀！”李雅蓉微微一笑，随即指着晋西的警察们怒道：“把这帮人给我抓起来，谁敢反抗就地击毙！”
崖州市公安局的警察们闻言立刻围了过去，端着枪指着他们怒吼道：“把枪放下……快点儿……”
事已至此，晋西的警察们早已失去了抵抗的信心和勇气，他们纷纷放下了手里的武器，任由崖州的同行们把他们给缴械并铐了起来。
就在这时，对讲机里忽然传来了杨建的声音，只听他道：“李书记，我是杨建，现在情况如何了？”
“报告杨书记，所有的人都已经被我们抓了起来，他们是晋西省公安厅的人。”
杨建的声音一下子高了起来：“你马上把这些人全部给我押回看守所去关起来，妈的，到我们琼海来搞行动居然招呼都不给我们打一声，晋西这帮混蛋简直是目中无人啊！我马上给晋西省公安厅厅长打电话，让他亲自过来领人。”
“是，我们立刻落实你的指示。”
李雅蓉放下对讲机后对她身旁的副局长庞少华道：“杨书记的话你都听到了吗？”。
庞少华点了点头，道：“听到了，我马上把这些人全部押回看守所去。”说完他就招呼着崖州市公安局的民警们把晋西的警察们给押走了，那两名被徐美丽砍伤和被曹h怡挟持的警察也被弄走了。
待到所有人都走了以后，徐美丽这才一屁股坐到了沙发上，抹着头上的汗水道：“哎！可算是把这一劫给躲过去了。”
李雅蓉也拍了拍自己的胸口，道：“我也吓坏了，姐，这回可真悬呐！”
这时小家伙跑到了徐美丽的身旁，泪眼汪汪地道：“妈妈，给爸爸打电话，有坏人闯进咱们家里来了，让爸爸去打他们。”
“好好好。”徐美丽一边微笑着点头一边把小家伙抱进了怀里，然后亲了一口他的小脸蛋，柔柔地道：“妈妈这就给爸爸打电话，小宝贝儿你乖乖的，不哭了，好吗？”。
“好。”小家伙点了点头，徐美丽当即把手机拿了起来，然后拨通了林枫的电话：“老公，刚刚有一伙晋西的警察闯进咱们家里来了……”

第四百六十五章 告御状

听完徐美丽介绍完有关的情况之后，林枫气得肺都要炸了，他的老婆孩子可以说是他的一条底线，谁要是敢在这上面做文章，林衙内可是会跟他玩命的。
略微思考了一下，林枫对徐美丽说道：“姐，你马上带着轩轩回京去找我们家老爷子告御状去。”
徐美丽闻言一愣，随即说道：“老公，这事儿去惊动爷爷合适吗？”。
没想到林枫却冷笑道：“我就是要让我们家老爷子知道这事儿，蒲圣凯那孙子玩得有点儿过火了，现在也只有我们家老爷子能收拾丫的。”
“好吧，我马上带轩轩回去。”徐美丽点了点头，然后放下手机对怀里的小家伙笑道：“小宝贝儿，妈妈带你回京市去看太爷爷好不好？”
小家伙乐得直拍手掌，开心地道：“好好好，轩轩要跟太爷爷说有坏蛋欺负妈妈。”
第二天一大早，美林雅集团的专机就降落在了京市，徐美丽下飞机以后立刻带着小家伙驱车朝华夏东园去了。
听说自己的孙媳妇和宝贝太孙回来了，林老爷子和林老太太可是开心极了，两个人在警卫员的陪同下早早的就等在了门口，这种待遇可是很多外国元首都没法享受到的。
“太爷爷、太奶奶。”一下车小家伙就朝二老跑了过去，林老爷子哈哈大笑，一把就将小家伙抱了起来，开心地道：“轩轩，你可把太爷爷给想坏了，来，亲亲太爷爷。”
小家伙很听话的就在林老爷子的脸上亲了一口，这才奶声奶气地道：“太爷爷，有人欺负轩轩。”
林老爷子还以为他跟某个小朋友闹了矛盾，根本没往心里去，没想到小家伙接下来的一番话却让他彻底震怒了。
“太爷爷，昨天晚上有好多坏蛋闯进我们家了，他们还把妈妈抓了起来，他们还要抓轩轩。”
林老爷子脸上的笑容顿时凝固了，一抬头才发现徐美丽正泪眼婆娑的望着自己，当下他朝徐美丽正色道：“小徐，究竟是怎么回事儿？你快说。”
“爷爷……”徐美丽眼角的泪水哗的一下就流了出来，林老太太见状连忙走了过去，拉着徐美丽的手柔声道：“小徐，你快说，到底发生了什么事儿，这个事儿你爷爷不管奶奶也会帮你的。”
“我什么时候说过不管了？真是的，我这不是正在了解情况嘛。”林老爷子白了林老太太一眼，走过去对徐美丽道：“走，跟我进屋，把事情的经过好好跟我说一说。”
来到会客厅落座以后，徐美丽这才抹着眼泪把事情的详细经过跟二老叙述了一遍，她还着重提了自己如何被铐起来以及对方想去抓小家伙的事儿；听完这话，林老爷子啪的一声就把手拍在了椅子的扶手上，瞪着眼睛怒不可遏地道：“好哇！居然动到我的孙媳妇和太孙头上来了，这帮人还真是当我老头子已经死了吗？来人，备车！”
徐美丽闻言急忙问道：“爷爷，您要去哪儿？”
林老爷子冷哼一声，怒气冲冲地道：“我要亲自去找蒲老头问问，他们这样做究竟意欲何为。”
半个小时过后，一名政务院的工作人员急匆匆的敲开了蒲老爷子办公室的房门，此时蒲老爷子正在听几位部长做工作汇报，看到有人来打扰，蒲老爷子相当不悦，厉声道：“你没看到我正在忙吗？”。
工作人员却道：“蒲总理，林总书记来了。”
哦？蒲老爷子刚把头抬起来，没想到这名工作人员接下来的一句话顿时让气氛变得无比的紧张：“林总书记的脸色很难看，看样子像是发了火。”
蒲老爷子闻言一下子站了起来，他连忙对几位部长说道：“今儿就先到这儿，你们都回去吧，我接待一下林总书记。”
几位部长点了点头，纷纷起身离开了蒲老爷子的办公室，没想到刚一出门就迎面撞上了走过来的林老爷子，当下几位部长纷纷笑脸相迎的向林老爷子打起了招呼，没想到林老爷子冷哼了一声，铁青着一张脸就推门进了蒲老爷子的办公室；看到这一幕，几位部长吓得心惊肉跳，连忙加速离开了这里，明眼人都看得出，林老爷子今儿来是要找蒲老爷子发飙的。
当看到林老爷子那一张写满了愤怒的脸庞时，蒲老爷子也同样是感觉心惊肉跳，像他们这种级别的领导基本上都已经到了喜怒不表于色的地步，究竟是什么事儿竟惹得林老爷子如此大怒，居然亲自跑到政务院来了，对此蒲老爷子也是百思不得其解。
“哟，定国老弟，是什么风把你给吹来了呀！哈哈哈哈，快请坐。”蒲老爷子刚从沙发上一起身，林老爷子就重重的冷哼了一声，怒气冲冲地道：“什么风？我今儿来就是想问问，你们蒲家到底是抽的什么风？”
此话一出，蒲老爷子脸上的笑容顿时僵住了，他连忙问道：“定国老弟，你这是何出此言啊？还望你明示一下。”
林老爷子当即高声怒道：“昨儿晚上居然有警察冲到我们家小枫家里去了，不但抓了我的孙媳妇，居然连我那太孙也想抓；我问问你，你们蒲家究竟想干嘛？如此的侵门踏户，目中无人也太过了一点儿了吧！如果你们要不按照规矩出牌的乱弹琴，我林定国奉陪到底！”
一听说出了这种事情，蒲老爷子也是惊得目瞪口呆，他做梦都想不到底下的人居然如此的胆大妄为，就连林老爷子的孙媳妇和太孙也敢抓，这简直就等于是向整个林家直接宣战啊！难怪林老爷子今儿发了这么大的火。
对于林老爷子的脾气蒲老爷子是太清楚了，年轻时就是一个不要命的拼命三郎，发起火来就连老上级都敢骂，今儿要是不给他一个说法，只怕这个事儿很难善了，林家绝对会向蒲家发动潮水一般的攻击，而就目前林蒲两家的实力来看的话，真要是两边全面开打，输的必定是蒲家无疑。
当下蒲老爷子赶紧赔上了笑脸，走过去拉着林老爷子的胳膊呵呵笑道：“定国老弟，你看你发啥火呀！咱们老哥俩有什么事儿好好说不行吗？来来来，坐下抽根儿烟，你看看你，还是跟年轻那会儿一样，一辈子就是这么个暴脾气。”
哼！林老爷子再次重重的冷哼了一声，但最终还是坐到了沙发上；蒲老爷子当即跑到办公桌旁边从抽屉里拿了一盒特供熊猫烟出来，然后抽了一支递到了林老爷子手上，然后朝门口喊道：“来人，给我拿一个打火机进来。”
“不用了，我自己有。”林老爷子说完摸出打火机就把烟给点上了；蒲老爷子又赶紧亲自动手给他泡了一杯极品大红袍端到了面前的茶几上，这才笑呵呵地道：“定国老弟，你刚刚说的这个情况我确实是毫不知情，这样，你给我一天时间，我一定把此事查个水落石出，给你一个交待，如何？”
林老爷子皱着眉头抽了几口烟，这才点头道：“好吧，我就给你一天时间，不过我可把丑话说在前头，这事儿你们蒲家要不给我一个说法，我绝对不会善罢甘休，到时候撕破了脸皮，谁也好过不了！”
“哎呀！我的定国老弟，你看看你，怎么说着说着又发火了呀；你放心，明儿一早我就去东园找你，一定给你一个交待，我蒲建树说到做到。”
“那好，我等你的答复。”林老爷子站起身来，淡淡地道：“我走了，不送。”
待到林老爷子离开以后，蒲老爷子的脸色立刻变得难看了起来，他走到办公桌前打了一个电话，不到一分钟，蒲老爷子的专职秘书长刘廷坤就急匆匆的推门走了进来，道：“蒲总理，您找我有事儿？”
蒲老爷子冷冷地道：“你马上去给我查一查，昨天晚上究竟是谁下令警察到林枫家里去的，有结果了马上来告诉我。”
“是，我这就去。”刘廷坤点了点头，转身就走了。
不到一个小时他就给蒲老爷子回了话，当得知这事儿居然是蒲圣凯干的之后，蒲老爷子气得浑身直哆嗦，他当即给蒲圣凯打了一个电话，只怒气冲冲的朝他吼了一句：“你马上回京到西园来见我。”接着便把电话给挂断了。
蒲圣凯接到这个电话以后心里也是直打鼓，其实他已经知道蒲老爷子为什么会这么动怒了；因为就在昨天晚上，晋西省公安厅厅长安和武已经把情况跟他做了汇报，一听说他派去崖州的警察居然冲进了林枫的家里，而且还跟徐美丽之间发生了如此严重的冲突，蒲圣凯早就是一个头两个大了；没想到今儿上午蒲老爷子又怒气冲冲的打电话叫自己回京，看样子这事儿已经被捅到中央去了。
“该死的林枫，没事儿你把家安在酒店干嘛呀！”蒲圣凯在心里酸溜溜的嘀咕了一句，这才换好了衣服急匆匆的出门往机场去了。
到了西园门口，刘廷坤已经站在那儿等着了；看到蒲圣凯下了车，他连忙迎上前来，然后在蒲圣凯耳边小声道：“圣凯，今儿林老爷子去了政务院找咱们家老爷子，我听说林老爷子还当着咱们家老爷子的面儿发了火，待会儿你进去可得当心点儿。”
蒲圣凯闻言心里咯噔一下，看样子昨儿晚上的事情已经被林老爷子知道了，而且他居然会亲自跑去找蒲老爷子发火，这说明这个事儿已经闹大了；该如何收场呢？蒲圣凯蛋疼了。
刚一进西园的会客厅，蒲圣凯就看到蒲老爷子正一脸怒火的坐在椅子上，他赶紧走上前去，小心翼翼的喊了一声：“爸，我回来了。”
蒲老爷子抬起头来看了蒲圣凯一眼，也没让他落座，而是冷冷地道：“小四儿，昨晚的事儿你作何解释？”
蒲圣凯憋红着一张脸低着头站在那儿一言不发，他实在不知道该如何去跟蒲老爷子解释；本来一切都很顺利的，可是没想到最后居然给搞到林枫家里去了，这一下整件事情都变了味，现在已经没有人关心凯申大酒店被查出了什么，因为那根本就不重要了，现在的当务之急是赶紧平息林老爷子的怒火，否则一场政治大战在所难免，对于这个，蒲老爷子和蒲圣凯都是心知肚明的。

第四百六十六章 赔礼道歉

0131120
蒲圣凯涨红着一张脸憋了半天，最终才吞吞吐吐的说道：“爸，昨晚的行动确实是我下的令，可是我只是让人去对凯申国际旗下的那些酒店进行临检，压根儿就没想到林枫会把家安在崖州的凯申大酒店的顶楼，这个纯粹是属于意外啊！”
“意外？”蒲老爷子抬起头来白了蒲圣凯一眼，冷冷地道：“成大事者，当谋定而动，临检之前你为什么不仔细调查一番？捅出了娄子就知道给自己找理由来推卸责任，你为什么就不检讨一下自己在这件事儿中所犯的错误呢？”
“是，爸，我错了。”蒲圣凯老老实实的把头低了下来；现在一切的解释都是苍白无力的，当务之急还是得尽快平息林老爷子的怒火才对，否则倒霉的人不知道得有多少；当下他对蒲老爷子说道：“爸，不管咋说，这个事儿出都已经出了，您看接下来咱们应该怎么办呢？”
蒲老爷子轻轻叹了一口气，这才道：“唯今之计，也只有我亲自带着你去东园给定国老弟赔礼道歉了，否则以我对他的了解，此时绝对无法善终。”
“不行啊！”蒲圣凯一听就急了，连忙说道：“爸，您好歹也是咱们蒲家的家主，堂堂的国家总理，怎么能够亲自去林家赔礼道歉呢？这样一来咱们蒲家的脸往哪儿搁呀？”
蒲老爷子闻言当时就火了，他朝蒲圣凯高声怒道：“我这张老脸早就被你小子给丢光了！你惹出的事儿还要我给你擦屁股，你还好意思说？”
蒲圣凯吓坏了，赶紧点头道：“是是是，都是我的错，爸，您消消气。”
蒲老爷子重重的冷哼了一声，这才道：“你现在去准备一点儿礼物，明天一早咱们就去东园。”
“是。”蒲圣凯点了点头，转身离开了。
第二天一大早，蒲老爷子就带着他来到了东园，此时林老爷子、林老太太还有徐美丽正带着小家伙在后花园游玩；听说蒲老爷子和蒲圣凯来了，林老爷子对徐美丽说道：“小徐，你去不去见见他们？”
徐美丽想了想，摇着头道：“爷爷，我就不去了吧，见了面儿挺尴尬的。”
林老爷子还没来得及答话，林老太太就道：“我去。”
林老爷子闻言道：“你一个妇道人家跟着瞎参合什么呀！”
林老太太一听可不乐意了，道：“我要当面问问姓蒲的那小子，凭什么三番四次的找我孙子和孙媳妇的麻烦，他今儿要不说个一二三出来，我当着他老爹的面儿抽他。”
“行了、行了，该干嘛干嘛去，还嫌事儿搞得不够大吗？简直是妇人之见。”林老爷子说完这话转身就走，气得林老太太牙痒痒，她对徐美丽愤愤地道：“这个死老头儿，越老脾气越怪，你说当初我怎么就嫁给他了呀！”
徐美丽听了却是呵呵一笑，拉着林老太太的手问道：“奶奶，我还不知道您跟爷爷的恋爱史呢，您给我说说吧。”
林老太太笑道：“这有啥好说的，都是些陈年往事了。”
徐美丽却是打破砂锅问到底，拉着林老太太的手一个劲儿的摇着，撒娇道：“奶奶，您就给我讲一讲，好不好嘛？”
“好好好，我就跟你说说。”林老太太哈哈大笑，道：“我跟你爷爷之间的事儿其实很简单，那个时候正在打朝鲜战争，我那会儿在师部的通讯班工作；有一次战斗进行得很激烈，我们师部最后就连警卫营都被派去一线了，偏偏这时有一个连的美国大兵从后方摸了上来，情况紧急之下师部就赶紧撤了，可是谁也没有来得及通知我们通讯班；眼见着我们通讯班就要被敌人给包围了，吓得我们几个小丫头魂儿都快没了，好几位还当场哭了鼻子呢；关键时刻，你爷爷带着一个排冲了过来，硬是把一个连的美国大兵打得落荒而逃；他那个时候还是个小排长呢，没想到战斗结束之后我跑去跟他说谢谢，他却说要谢可以，让我嫁给他，我心想这人怎么这样啊！就没搭理他，谁知道他又当着所有人的面儿问了我一句嫁不嫁？我把心一横，就说嫁就嫁吧，谁怕谁呀！就这样，我就跟你爷爷结婚了。”
“哈哈哈哈……奶奶，太有意思了。”徐美丽闻言放声大笑，道：“还别说，爷爷这追女孩子的功夫可是相当了得啊！这也太直接了吧。”
“可不是嘛，直到跟他结了婚，我还跟做梦似的。”
一席话林老太太和徐美丽都笑了，就连小家伙也跟着呵呵呵的傻笑了起来；而此时在东园的会客厅里，蒲圣凯却是快要哭了。
自从见到了林老爷子，蒲圣凯就没瞧见一个好脸色，虽然错也认了，道歉的话也说了，可是林老爷子依旧是瞪着一双牛眼，那模样恨不得要把他宰了似的。
看到这一幕，蒲老爷子心里也不是个滋味，他语气和缓的对林老爷子说道：“定国老弟，犬子已经跟你认了错了，看在咱们老哥儿俩多年交情的份上，你就原谅他这一次吧，好吗？”
林老爷子轻轻冷哼了一声，这才道：“蒲兄，我早就跟你说过，没有规矩不成方圆，咱们两家目前虽然在政治上有一些利益纷争，但是大家有什么招式使到台面儿上，只要按照规矩出牌，谁输谁赢都无所谓；可是你们家圣凯呢，三番五次的在底下搞小动作，对此我也是睁一只眼闭一只眼，但是这一次，他居然让警察冲进了我们家小枫的家里面，不但把小徐抓了起来，就连轩轩都想抓……”
“不是的，警察只是想把轩轩抱开，并不是……”
“住口！”蒲老爷子一拍桌子，对蒲圣凯勃然怒道：“你林伯伯正在讲话，什么时候轮到你来插嘴了？我平时是这样教你的吗？”
“对、对不起！我错了；林伯伯，您继续说。”蒲圣凯吓得额头上冷汗直冒，赶紧把脑袋低了下去；蒲老爷子都在当着自己的面儿训斥蒲圣凯了，林老爷子见状也不好再多说什么，他轻轻叹了一口气，这才道：“蒲兄、圣凯，我还是那句话，政治上不管怎么斗，大家按规矩出牌就行了，这件事儿就到此为止吧；但是我先把丑话说在前头，如果下次再发生类似的事儿，就算天王老子来了我也绝不会善罢甘休，到时候你们可别怪我林定国不讲情面。”
“一定、一定。”蒲圣凯赶紧点头称是；蒲老爷子也道：“定国老弟，你就放心好了，回去我一定对圣凯和下属们严加约束，绝对不会让这种事儿再次发生了。”
“嗯。”林老爷子点了点头，却是话锋一转，忽然对蒲老爷子说道：“蒲兄，最近晋西的副省长赵卫逊同志已经退下来了，圣凯在晋西工作的时间比较长，对那边比较了解，我看这个副省长可以由他来接任，你觉得呢？”
当初为了把蒲圣凯调去江州当市委书记蒲老爷子可是费了好大的一番劲儿，没想到屁股都还没坐热就要调走了，这让他心里很是不甘；可是发生了这档子事儿，此时林老爷子开口他实在是不好拒绝，没办法，蒲老爷子只好点头道：“圣凯对晋西的情况确实比较了解，调他过去担任副省长是比较合适的，我看可以。”
“那就好。”林老爷子点了点头，道：“我会尽快给组织部门打招呼的，圣凯，你回到晋西可得好好工作，造福一方的黎民百姓啊！”
“是，一定。”蒲圣凯此时脑子里一片空白，完全都被搞傻了；原以为可以先借着凯申大酒店的事儿挫一挫林枫乃至整个林家的锐气，没想到最后竟是这般结局，这还真是苦酒自酿，害人害己啊！
调任江州不到一个月的蒲圣凯就这样灰溜溜的回晋西去了，消息传来，江州官场顿时炸开了锅，林系在华国政坛的强势再一次展现在了众人的面前；对于这个消息，林系官员自然是欢欣鼓舞、拍手称快，可是那些被蒲圣凯调过来的蒲系官员却是如遭雷击，顿觉陷入了十八层地狱一般，于是接下来戏剧性的一幕出现了。
这天中午，在凯申大酒店的中餐厅的豪包里，西川省省委书记王金福和省长贺春风以及新任的江州市委书记张辉、江州市长胡炯生等林系官员齐聚一堂，共同庆贺成功把蒲圣凯给赶出了江州。
由于林德明有事已经先回滇南去了，因此林枫就代替他出席了这个酒宴，席间大家是频频举杯，欢声笑语持续不断；酒过三巡菜过五味，张辉却忽然对林枫说道：“枫少，最近我们市委组织部收到了很多晋西省委组织部发来的调职公函，他们希望把蒲圣凯调到江州来的那一批官员给调回去，你看这个事儿该如何处理？”
林枫抽了几口烟，这才冷笑着道：“想来就来想走就走，咱们江州又不是澡堂子，没那么容易。”
“对。”胡炯生闻言重重的点了一下头，愤愤地道：“妈的，晋西来的这帮混蛋把咱们江州搞得是乌烟瘴气，枫少没来之前一个个走路都快把脑袋昂到天上去了，骑在我们头上拉屎撒尿、作威作福，现在蒲圣凯走了，这帮孙子想全身而退，做他娘的大头梦去吧！依我看一个都不能放，就把他们留在江州慢慢收拾。”
胡炯生话音刚落，顿时赢得了在场的林系官员的集体喝彩，康子奇也跟着道：“胡市长这话说得在理，几只河王八也敢来大海里游泳，淹不死他们也得咸死他们，这回一个都别想跑，出来混总是要还的。”
林枫闻言笑道：“既然大家意见一致，我看行，咱们就这么着了，晋西来的官员一个都不能放，我要让蒲圣凯好好看看，敢来咱们的地头儿撒野是个什么下场，这次我叫这帮孙子一个个笑着过来，哭着回去。”
贺春风闻言问道：“枫少，你的意思是最后还是得让这帮孙子回去？”
“那当然了。”林枫呵呵笑道：“收拾够了就一脚踢回去，他们在这儿总归是占着编制，咱们的人不好上呀！”
“枫少这主意好。”张辉哈哈一笑，道：“这次咱们就把晋西来的这帮孙子玩个够，最后再把他们一撸到底，撤了他们所有的官职，让他们光着屁股离开江州。”
哈哈哈哈……整个包房里的人都大笑了起来，所有人都举起了手中的酒杯接着喝了起来；林枫此时则悄悄起身走了出去，江州的事儿办完了，该回崖州去了。

第四百六十七章 飞向巴比伦

0131122
由于路上堵车，林枫回到崖州的凯申大酒店时已经是晚饭时分了；刚一进门，一阵饭菜的香味就扑鼻而来，林枫高声笑道：“各位老婆姐姐，我回来啦！”
“老公……”随着一阵娇唤，众女齐齐从屋中迎了出来，林枫当即一把将跑在最前面的卢晨揽进了怀里，搓揉着她的大胸贼笑道：“来，亲我一下。”
“你干嘛呢？孩子们都还在家呢。”卢晨俏脸一红，轻轻一巴掌拍到了林枫的胸口，林枫可是出了名的脸皮厚，抱着卢晨就是一通激吻，用他的话来说，孩子们还小，他们不懂。
摸摸这个、亲亲那个，在电梯口折腾了好几分钟林枫才进到了屋里；望着饭厅里满满一大桌子菜，林枫不觉食欲大增，直接用手抓起一片青笋肉丝就扔进了嘴里，一边嚼还一边不住地点头道：“嗯，香，还是家里吃着爽啊！”
这时苏梅轻轻拍了他一下，还没开口说话，林枫就笑道：“知道了，我这就去洗手。”
哈哈哈哈……众女全都笑了起来；林枫去洗手间洗完手后笑呵呵的跑了出来，道：“行了，准备完毕，可以开饭了。”
虽然都是一些极其普通的家常菜，但是这顿饭还是吃得林枫是大呼过瘾；吃饱喝足之后，林枫捂着撑得圆滚滚的肚子坐到了客厅的沙发上，一脸满足地道：“哎呀！还是家里好，好久没吃得这么撑了。”
蓝燕琳递了一杯铁观音过来，柔柔地道：“老公，你喝点儿茶吧，帮助消化。”
“谢谢。”林枫接过茶杯喝了一口，呵呵笑道：“哎呀！这还真是无事一身轻啊！眼下什么麻烦事儿都没有了，我可以好好休息一下了，来来来，咱们继续商量去哪儿玩。”
话音刚落，家里的电话就急促的响了起来，林枫的眉头也跟着皱了起来，他摸着下巴喃喃地道：“你妹的，不会又出啥破事儿吧。”
电话是徐美丽接的，接完电话以后她对林枫笑道：“没事儿，是公司有个项目需要我批准。”
“吓死我了。”林枫轻轻舒了一口气，这才拿起旅游画册翻了起来，没想到刚翻了两页，宋丹妮的手机又响了；林枫也没当一回事儿，继续翻着旅游画册寻找去玩的地方，然而宋丹妮接完电话以后却是脸色大变，急急忙忙的就跑过来把放在茶几上的电视遥控板拿在了手里，然后按下了中央一台的频道。
此时新闻里正在播出发生在中东国家巴比伦的一起人质挟持事件，被狭持的是由华国、美国、欧盟多家跨国公司组成的经贸援助团，他们是去帮助巴比伦战后重建和进行人道主义救援活动的；被劫持者一共有三十二人，其中华国公民有五人，而当这五人的身份公布以后，林枫和众女一个个都是倒吸了一口凉气，因为兰博基尼汽车公司的总经理宋佳琪居然也赫然在内；直到新闻播完，林枫都还是一动不动的盯着电视，他已经完全傻了。
林枫和宋佳琪之间的那点事儿众女都清楚，徐美丽一看情况不对，连忙用力摇了摇林枫的肩膀，焦急地道：“老公，你没事儿吧？”
林枫被这一摇才回过神来，他扔掉手里的旅游画册就站了起来，指着徐美丽厉声吼道：“巴比伦现在这么乱，没事儿你把琪琪姐派去那边做什么？你有病啊！”
徐美丽哪里见过林枫这么吼她，她哇的一声就哭了起来，一边流眼泪一边委屈地道：“琪琪去巴比伦的事儿是他们公司自行决定的，根就没往总公司报，我哪儿知道啊！”
林枫闻言这才知道自己错怪了徐美丽，他走过去轻轻抱住了徐美丽，柔声道：“对不起，姐，我不了解情况，是我不对，我跟你道歉，你别哭了成吗？”
依徐美丽的脾气和性格要是平时她还真不会就这么随随便便的算了，可是眼下宋佳琪的生命危在旦夕，她也就只好忍了；当下她轻轻摇了摇头，抽泣着道：“我没事儿，老公，你赶紧想办法救琪琪吧。”
这女人太懂事儿了，林枫心里是大为感动，他在徐美丽的脸颊上亲了一口，然后就急匆匆的往电梯口去了；徐美丽见状连忙问道：“老公，你去哪儿呀？”
“回京，去外交部。”林枫一边说一边跑进了电梯里，而宋丹妮此时也跟着他跑了进去，道：“我也去。”
林枫点了点头，然后带着宋丹妮一起来到了车库，开着一辆法拉利风驰电掣般朝机场驶去了，就连靳战东也没来得及叫上。
夜里十二点，林枫和宋丹妮总算是来到了外交部，此时隶属于宋系的外交部部长许士儒已经接到消息等在了门口；林枫和宋丹妮一下车连声招呼都顾不得打，急忙异口同声的问道：“许部长，现在情况如何了？”
许士儒轻轻叹了一口气，愁眉苦脸地道：“不管是政治上还是经济上，目前绑匪都没有提出任何要求，巴比伦目前还是美巴共管，美国方面已经明确表示此事会由他们的相关部门全权处理，我们知道的情况不多啊！至于能动用的手段就更少了，哎！”
林枫闻言眉头紧紧的皱了起来，因为前世关于巴比伦恐怖分子劫持人质的新闻报道他看得太多了，这些家伙一个个穷凶极恶、心狠手辣都到了极点；最关键的是，他们往往抓住人质就不分青红皂白的滥杀无辜，而且动不动就采取割喉、斩首等异常残忍的手法杀害人质，宋佳琪落在他们手里恐怕是真的凶多吉少了。
怎么办？林枫使劲儿挠了挠自己的脑袋；许士儒见状说道：“枫少，这事儿出都已经出了，急也没用，要不咱们还是上楼去谈吧。”
林枫摇着头道：“算了，谈了也是白谈，琪琪姐现在随时都有性命之忧，依我看得赶紧组织人手去巴比伦救人才行。”
许士儒闻言心头一惊，连忙道：“枫少，此事非同小可，是不是……”
“行了、行了，就这么着了，出了事儿我兜着。”林衙内今天的心情明显不好，不由得对着许士儒这位老前辈发了火；许士儒也知道他是心里急，加上这也是为了救宋佳琪，因此也没往心里去；他道：“枫少，需要我做些什么？”
林枫想了想，道：“待会儿我会把参加行动的人员名单发给你，你必须连夜组织人手给我们准备一批护照，名字全改成假的，身份也换成记者，免得到时候被美国佬发现了惹麻烦。”
“是，我就在办公室等你的通知。”许士儒点了点头，转身上楼去了，而林枫则带着宋丹妮径直去到了林德胜的家里。
由于此事涉及到宋佳琪，因此对于林枫深夜带着宋丹妮到访林德胜也没有丝毫怀疑他俩的关系，当听说林枫要三十名身手最好的士兵时，林德胜丝毫没有犹豫，当即从总参三部里挑选了三十人出来，其中大部分都是特侦组的队员；至于队长谢涛因为目前正在养伤，因此他无缘参加此次的任务。
拿到名单以后，林枫立刻给许士儒发了一份传真过去，同时还把自己、靳战东、阎光头、砂楚和斯特林五个人的名字加了进去。
林德胜看到林枫也要去，想出言阻止，毕竟这次的行动太危险了；可是不知咋的，林枫那一脸着急上火的表情让他最终把已经到了嘴边儿的话给咽回到了肚子里；仔细想了想，林德胜道出了一个关键问题：“小枫，你们这次去伪装成记者倒是不错，可是现在巴比伦的边检这么严，武器你们咋带得进去呢？”
林枫闻言道：“二叔，你放心，我早就想好了，这次去除了装模作样的带点儿摄影器材啥都不带；巴比伦现在这么乱，黑市上不知道有多少武器，到了那儿只要舍得花钱，坦克大炮说不定都能买到。”
“也是啊！”林德胜点了点头，这才担心地道：“小枫，此次行动可谓凶险万分，凡事可得多加小心啊！你要是有个啥三长两短，我……”说到这儿，林德胜哽咽着再也说不下去了。
为了安慰林德胜，林枫强打笑颜，呵呵笑道：“二叔，您放心，我的命大着呢，阎王爷都说了好几回收我了，可是最终不也把我给放回来了嘛。”
“臭小子。”林德胜轻轻在林枫的胸口打了一拳，这才把一封信交给了他，道：“咱们国家驻巴比伦大使馆的武官郑庭喻是我的老部下，到了那边你把我的信交给他，他一定会全力协助你的；这小子是个人警，鬼主意多着呢，你们去了那边儿人生地不熟的，有他在就方便多了。”
林枫把信揣进了衣兜里，道：“谢谢您，二叔，回来我请您喝茅台。”
林德胜闻言红着眼眶道：“你小子只要给我囫囵着回来，我请你喝茅台。”
“一言为定，放心，您这茅台酒我喝定了。”林枫呵呵一笑，随即起身跟林德胜告了别。
从林德胜家出来之后，他马上给阎光头等人打了一个电话，让他们立刻到京市来汇合，接着他又给徐美丽去了一个电话，让她给自己准备了十亿美金；林枫想得明白，自己在巴比伦两眼一抹黑，只有用大把大把的钞票开路，才有可能成功的把宋佳琪给救出来；还是那句老话儿，有钱能使鬼推磨，华国的鬼可以，巴比伦的鬼只要给足了银子，照样能让他们把磨推得溜溜顺。
第二天上午九点，一架华国中央电视台的采访包机从京市飞向了天空，林枫带着阎光头等人即将踏上那个战火纷飞的中东异国巴比伦。

第四百六十八章 营救（上）

经过十五个小时的飞行，飞机才抵达巴比伦首都八哈塔的阿提哈德国际机场，但由于巴比伦属于东三区，比京市慢了五个小时，由于时差的关系，此时的八哈塔才是晚上的七点钟，正好是晚饭时间。
一下飞机林枫等人就被华国驻巴比伦大使馆派来的大巴车给接走了，望着窗外一片狼藉的街道和楼房，林枫心里更是为宋佳琪的处境感到担心；只有阎光头这家伙跟个没事儿人一般，沿途就拿着照相机一阵猛拍，就跟来旅游似的。
由于巴比伦刚刚经历过一场大战，物质还比较匮乏，因此大使馆的欢迎晚宴吃得也比较简单；草草吃过晚饭以后，林枫立刻跟华国驻巴比伦大使周宗久进行了闭门会谈；在周宗久的办公室里，他向林枫说明了有关情况。
“林少爷，根据目前最新掌握到的情况，绑架宋小姐等人的是一个名叫巴比伦圣战旅的极端宗教恐怖组织；目前该组织已经在互联网上发布了一则声明，宣布对此次人质绑架事件负责，并说他们这样做是为了抗议外国势力干涉巴比伦的内政，同时他们还要求所有在巴比伦境内的外队和机构撤出巴比伦。”
林枫皱着眉头吸了几口烟，这才道：“这帮家伙提出的要求在现在看来根就是痴人说梦，美国绝对不会因为被抓了几十号人就把数十万军队和装备给撤出去，外国机构也不可能就这样撤走；如此看来，为了发泄他们心中的不满，他们杀害人质的可能性很大啊！”
“你说得对。”周宗久点了点头，道：“这帮恐怖分子已经说了，未来七十二小时之内无法满足他们的要求的话，所有人质都将被斩首；此前这个巴比伦圣战旅已经割下过好几个外国人的头颅并把视频发到了网上，因此毫无疑问他们会这么干的。”
七十二小时？林枫蛋疼了，也就是说还有不到三天的时间他们就会伤害人质，留给自己的时间可不多了啊。
离开周宗久的办公室，林枫立刻去找了大使馆的武官郑庭喻，并把林德胜的亲笔信交给了他；郑庭喻一边看信林枫就在一边说道：“郑哥，你是我二叔的老部下，这个事儿我只有麻烦你了，立刻想办法帮我搞到一批武器，价钱方面无所谓；另外我对这儿也不熟，还需要你帮我打听一下巴比伦圣战旅的有关情况。”
郑庭喻看完了信点了点头，道：“枫少，你放心，我从当兵开始就跟着老首长，林家的事儿就是我自己的事儿，我一定竭尽所能帮助你；这个巴比伦圣战旅在你来之前我已经托人打听过了，据说他们长期活跃在八哈塔南部的库耶塔地区，而宋小姐等人被绑架的地方也正是在这一地区。
“这个组织大概有多少人？装备如何？”
“人倒是不多，也就两三百人吧，不过个个都是被极端思想洗过脑的亡命之徒；至于装备估计也不咋地，大概就是一些ak47之类的武器吧。”
“那库耶塔地区这一带的情况如何？”
“很复杂，各种宗教派系的人都有，而且这些恐怖分子平时就跟老百姓混在一起，要抓他们几乎是不可能的，否则美军和巴比伦的军队早就把他们给围剿了。”
林枫想了想，眼下时间紧迫，要想慢慢把这些人挖出来几乎是不可能的事儿，因此他决定破釜沉舟，实施一个大胆的计划。
在大使馆休息了一夜，第二天林枫睁开眼睛时郑庭喻就来找他了。
“枫少，武器弹药都买好了，清一色的美国货。”
林枫像看神人一样的望了郑庭喻一眼，吃惊地道：“一个晚上你就把家伙事儿买回来了？这也太神速了吧。”
郑庭喻闻言呵呵笑道：“不瞒你说，我认识一个美军的军需官，这家伙是个要钱不要命的主，只要给钱，甭管啥武器，只要他手里有的他都敢卖；昨儿你们睡觉以后我连夜去找了他，直接把你给我的那五千万美金支票给了他，这家伙当时眼睛就绿了，径直把我带到了他们的军火仓库，让我随便拿，我就赶紧让人把东西装上卡车运回来了。”
“这丫的这么搞被发现了他不是死定了？”
“嗨，现在美军的军火和装备在仓库里是堆积如山，加上零零星星还常有战斗发生，少了几十个人的装备神仙都查不出来；昨儿我离开的时候那家伙还问我够不够？不够再拿，还说以后有这大买卖一定要找他。”
听了这话，就连心情十分糟糕的林枫也忍不住笑了起来，他连忙带着众人一起去到了离大使馆不远处的一个废弃的工厂里，当郑庭喻把大家带进藏着武器的暗室时，所有人都发出了啧啧的惊叹声来。
靳战东拿起一把m16a2自动步枪拉了一下枪栓，呵呵笑道：“这玩意儿可是美国大兵的标准配置啊！我喜欢这个。”
郑庭喻闻言把一个榴弹发射器递给了他，道：“把这个装上，人挡杀人、佛挡杀佛。”
“好嘞。”靳战东把榴弹发射器装在了枪管上，满意地点着头道：“我就用这个了。”
阎光头左看右看，最终拿起了一把温彻斯特m1887杠杆连发霰弹枪，得意洋洋地道：“电影里施瓦辛格好像用的就是这家伙，一轰一大片，太他妈来劲儿了。”
除了枪支，这次郑庭喻还带回来了防弹背心、手雷、火箭筒、夜视仪等等武器和装备，当所有人都挑选完了之后，大家这才发现林枫什么也没挑；当下阎光头凑了过来，道：“枫少，您使个什么家伙？要不也来一把我这个枪吧，打着那是相当过瘾啊！”
“我不用。”林枫轻轻摇了摇头，表情忽然严肃了起来，只听他道：“各位，我现在说一下我的计划；由于时间紧迫，咱们已经不可能通过常规手法来救出琪琪姐等人了，我的想法就是以我为诱饵，主动出击。”
此话一出，所有人都惊呆了，靳战东连忙问道：“枫少，你啥意思？”
林枫正色道：“今天下午我会独自一人前往巴比伦圣战旅所盘踞的库耶塔地区，然后设法找到他们的所在地；届时你们就埋伏在周围，一旦得到我的信号，立刻发动袭击救出琪琪姐和其他被绑架的人质；来，咱们商量一下具体的行动步骤。”
林枫的性格靳战东和阎光头等人都很了解，他们知道劝了也没用，因此现在只有仔仔细细的听好林枫的部署，这样才能最大限度的保证他和宋佳琪等人的安全。
当天下午，林枫独自一人开着一辆丰田越野车来到了库耶塔地区，这里到处都是低矮的民居和破破烂烂的房子，街道上也是典型的脏乱差，很难想象十几年前这个国家在世界上是多么的富有，两场战争打下来，一切全都变了。
一下车林枫就把一块牌子高高的举了起来，上面用巴比伦语和库尔德语写着：我是华国美林雅集团总裁徐美丽的老公林枫，有急事需要面见巴比伦圣战旅的首领；请放心，我是一个人来的，我身上没有武器。
周围过路的行人和道路两旁的人一个个都用怪异的目光望着林枫，感觉这家伙就跟个神经病似的；林枫对他们的目光视而不见，依旧举着牌子在街道上晃悠着，然而一个多小时过去了，林枫手都举酸了，还有没人来搭理他；这也不奇怪，美军和巴比伦警察都在抓巴比伦圣战旅的人，他们肯定不会轻易的相信这样一个素不相识的陌生人。
等来等去，眼看着天就要黑了，就在林枫准备放弃的时候，终于有人来找他了，但是来的不是巴比伦圣战旅的人，而是两个穿着便衣的巴比伦警察。
林枫也是聪明一世糊涂一时，对于巴比伦圣战旅活跃的地区，美军和巴比伦警察怎么会不派人盯着呢；但是这一地区属于高危地带，巴比伦警察也不敢明目张胆的穿着制服在街上晃悠，因此他们也只能化装成平民在街头巷尾放暗哨，发现可疑人员就把他带走。
但是林枫不知道啊！当其中一个巴比伦警察跟他说自己就是巴比伦圣战旅的人时，林枫大喜过望，屁颠屁颠的就跟着他们走了；等到离开城镇看到路边停放着一辆警车时，林枫才知道自己上了当，这要是被这俩倒霉催的给带回警察局，营救宋佳琪等人的计划可就全部落空了。
林枫来的时候并不是什么都没带，他的肚子里已经吞下了一颗微型的卫星定位仪，靳战东等人可以随时知道他所在的位置；而且这个卫星定位仪还有一个功能，那就是只要深深的往肚子里吸一口气，就会立刻向靳战东等人发出信号，他们也就马上会开始攻击；此时靳战东等人一定就在不远处，林枫在想，是不是该让他们出手干掉这俩傻逼呢？
可是想了半天，林枫最终还是放弃了，因为靳战东等人一旦对着这俩警察发动攻击，营救计划必然完全暴露，自己倒是安全了，可宋佳琪和几十号人就得命丧黄泉，这种事儿林衙内还真干不出来。
林衙内最大的特点就是重生后偶尔会人品大爆发，这一次也不列外，正在他快要被押上警车时，忽然传来两声枪响，两名警察应声倒地，眨眼的功夫就挂掉了。
林枫也吓得不轻，他回头一看，只见十几个拿着各种武器的巴比伦人正朝他走过来，由于不明对方的身份，林枫也不敢上前搭话，只好傻傻的站在原地一动也不敢动。
这群人走过来立刻把林枫围了起来，其中一个大胡子拿过林枫手里的牌子看了看，这才对着他叽里咕噜的说了几句话；林枫听不懂，于是用英语问道：“你会说英语吗？”
话音刚落，大胡子就用英语道：“有什么话跟我们回去再说。”
说完他朝林枫指了一下，几个巴比伦人立刻对他进行了一番搜身，在确认他确实没带任何武器之后，一名巴比伦人给林枫戴上了头套，并把他的双手用绳子反绑了起来，然后押着他走了。

第四百六十九章 营救（中）

也不知道走了多远，林枫被带上一辆车，感觉像是皮卡一类的；车子在路上颠簸了差不多半个钟头才停了下来，接着林枫又被带着走了一段路，直到在一根凳子上坐下头套才被拿了下来。
这里是一个没有窗户的房间，除了林枫坐的椅子，屋子里空无一物，只有屋顶上一盏白色的节能灯发出阵阵光亮，显得异常的阴森和恐怖。
此时林枫的面前站着三个戴着头巾的人，把整张脸裹得严严实实的，除了眼睛全给遮住了，根本无法看清他们的相貌；站在中间那人用英语问林枫道：“你是什么人？来我们这儿究竟想干嘛？”
林枫连忙说道：“我是华国美林雅集团总裁徐美丽的爱人，有急事需要找巴比伦圣战旅的负责人。”
“什么事儿？说说看。”
“请问你们是巴比伦圣战旅的人吗？”
“说事儿就说事儿，知道太多对你没好处。”
此话一出，林枫大概已经猜到了，这些家伙必定就是巴比伦圣战旅的人；当下他把早已想好的说辞说了出来：“是这样，巴比伦圣战旅这次绑架的人质中有一位名叫宋佳琪的女士，他是我从小玩到大的朋友，同时他也是我爱人旗下一家公司的负责人，我希望可以用金钱赎回他，至于价钱方面好商量。”
话音刚落，刚才那人就冷笑道：“以前我就听说华国人重情义，看来还真是不假呀！为了一个从小到大的玩伴，你居然敢冒着生命危险来到我们这儿，难道你就不怕死吗？”
林枫闻言呵呵一笑，淡淡地道：“我们华国有句古语叫死有重于泰山，有轻于鸿毛，每个人都有自己必须守护的底线，甚至为了这个底线可以放弃自己的生命；宋佳琪女士是我生命里一个非常重要的人，为了她我可以去死，就像你们一样，为了把侵略者赶出祖国，牺牲再多也在所不惜，道理是一样的。”
林枫把美军说成是侵略者明显博得了这几个人的好感，那人道：“你居然猜出了我们的身份，够聪明的嘛；不错，我们就是巴比伦圣战旅的英勇战士，美军就是侵略者，我们国家之所以会变成今天这样，都是他们给害的，真主一定会惩罚他们的，一定！”
“是是是。”林枫赶紧点头道：“对于你们英勇抵抗侵略者的行为我表示完全理解和彻底支持，但是宋佳琪女士不是美国人啊，她可是标准的华国公民；我们华国还有一句古话，叫冤有头债有主，你们跟美国人有仇找美国人报去，宋佳琪女士可是无辜的啊！”
“不，你错了，在我们看来，所有在我们国家土地上的外国人都是异教徒，他们肮脏的脚印玷污了我们国家神圣的土地，因此他们必须得死，包括你在内。”
原以为林枫听到这话会惊慌失措，没想到他只是呵呵一笑，随即如无其事的说道：“这位朋友，我再送你一句我们华国的古语，叫成大事者不拘小节；意思就是为了达到目的就不要太在乎一些小的得失，或者说是为达目的不择手段；你们的终极目标是什么？不就是想把以美军为首的外国侵略者干出巴比伦吗？可是你们自己看看，就凭你们这点儿人这点儿枪，拿什么去跟武装到了牙齿的美军现代化部队作战？真要真刀实枪的打，你们这群人还不够美军塞牙缝的呢；因此你们只有抓几个、杀几个外国人，或者对美军和巴比伦警察搞搞突然袭击，妄想以此来恫吓住美国和巴比伦政府；可是你们也不想想，为了打这场仗，美国及其盟友花费了上千亿美元，死了好几百人，会因为你们造成的这点儿损失撤军吗？”
林枫刚说到这儿，对面其中一人就激动了起来，朝他高声吼道：“你错了！总有一天，美国人会看到巴比伦人民的抵抗意志，他们一定会吓得屁滚尿流，乖乖的滚出我们的国家的。”
“幼稚！”林枫冷笑一声，正色道：“这是个弱肉强食的世界，一切都是要靠实力说话的，拳头才是硬道理，想靠威胁恐吓赶走敌人，根本办不到；与其你们这样无休止的到处抓人杀人搞袭击，倒不如发展壮大自己的武装力量，先从小规模游击战打起，渐渐的俘获美军的装备和武器，再招兵买马，最后一鼓作气将他们赶出巴比伦，这才是王道，也是完成你们理想的唯一途径，不知道你们以为如何呢？”
中间那人闻言思考了十几秒钟，这才问道：“以我们的条件如何发展壮大、招兵买马呢？”
林枫一听就知道有戏了，他淡淡地道：“很简单，打仗无非就是打钱，只要有了钱，武器装备有的是人卖给你；现在巴比伦流离失所的人那么多，只要有钱，有的是人为你们卖命。”
那人问道：“那如何才能搞到钱呢？”
林枫道：“来之前我看过几篇关于你们的新闻报道，说句实在的，你们干的事儿非常愚蠢；抓了那么多人，尽提一些让别国政府无法接受的要求，最后弄得鱼死网破，你们杀了人什么也得不到，还搞得别国政府迫于国内民众和舆论的压力加大打击你们的力度，何苦呢？做人做事儿还是要务实一点儿好，跟他们要钱呐！有了钱你们就等于有了继续打下去和发展下去的坚强后盾，最后的胜利也必将是属于你们的；就拿这一次来说吧，你们觉得你们的要求可能会被接受吗？完全没希望嘛；那为什么不去找这些国家的政府和企业要一笔钱呢？这次被你们抓的人个个都是大型跨国企业的高管，多了不说，一个人至少换回来一亿美金毫无问题；就拿宋佳琪女士来说吧，我就愿意花十亿美金买她的性命；你们自己好好算一笔账吧，十亿美金可以买多少军火？可以招来多少人马？这恐怕比你们一刀咔嚓了她划算得多吧；而且这还只是其中一人，这几十个人值多少钱还用我说吗？我都不知道你们是怎么想的。”
林枫一番侃侃而谈之后，这三人对视了一眼，看得出，他们动心了；其中一人对林枫说道：“我们凭什么相信你？”
林枫笑道：“我的身份在华国人尽皆知，你们马上找一台电脑输入我的名字在互联网上查一查就清楚了；美林雅集团的总裁徐美丽确实是我的爱人，而我本人现在的身份是华国琼海省崖州市的副市长；当然我也不瞒着你们，我过去曾经干过警察，但我想这并不会影响到我们之间的交易；你们觉得华国政府可能会派一个曾经的警察来做这种事儿吗？因此你们完全可以相信我，我之所以来这儿就是为了救我的朋友出去，至于你们巴比伦今后如何跟我毫无相干；言尽于此，你们自己看着办吧。”
站在中间那人闻言朝左边那人使了个眼色，那人立刻转身走了出去，一刻钟以后他走了回来，然后叽里呱啦的说了一番话给中间那人听；那人闻言当即对林枫说道：“林枫，你的身份我们已经核实过了，确实跟你说的一模一样，看来你没有骗我们，这很好；那么现在就让咱们来谈谈交易好了，十亿美金你打算怎么给我呢？”
林枫闻言大喜，连忙道：“交易的方式随便你们定，划账、支票都可以，只是在交易之前我需要确认我的朋友宋佳琪女士的安全，然后你们想怎么样交易都行。”
没想到那人却道：“你该不会是想耍什么花招吧？”
林枫冷笑道：“我来这儿之前你们已经对我进行了搜身，我身上除了衣服什么都没有，而且我现在孤身一人被你们绑着，你认为我能耍什么花招？你也太高估我了吧。”
那人想想也是，于是道：“好吧，我就带你去见见你的朋友，不过我可警告你，如果你敢耍什么花招，我会割下你的脑袋拿来当足球踢的。”
“放心、放心，我是个实诚人，绝对不乱来。”
那人点了点头，然后对另外二人吩咐道：“带他到人质那边去。”
很快林枫就被俩人押着来到了关押人质的地方，这里是一个依山而建、非常隐蔽的土屋，这次被劫持的几十号人全都关在这里。
当房门打开的那一刹那，林枫一眼就看到了撅在墙角、手脚都被捆住的宋佳琪，他连忙朝她喊道：“琪琪姐，是我！林枫啊！你还好吧？”
宋佳琪本来脑袋已经晕晕乎乎的了，乍然听到林枫的声音，她就像打了一针兴奋剂，猛地抬起头来；当看到林枫被反绑着双手被两名恐怖分子押着时，宋佳琪哇的一声就嚎啕大哭了起来，道：“林枫，你怎么会在这儿呀！他们为什么把你抓住了？”
林枫红着眼眶强打笑颜道：“琪琪姐，你别哭，我是来救你的，你放心，我一定会把你活着带回华国去的，请你相信我，坚持住啊！”
“林枫……呜呜！”宋佳琪刚喊了一嗓子，押着林枫的其中一名恐怖分子就对他道：“行了，你的朋友现在活得好好的，走吧，咱们去谈谈交易的事儿。”
“好的。”林枫点了点头，跟着这俩人离开了土屋；在出门的那一刹那，林枫深深的吸了一口气；确定了人质所在的具体位置，攻击可以开始了；而对于自己的安危，他已经顾不得多想了；自己这辈子欠宋佳琪的太多太多，如果能用自己换她一命，林枫感觉这买卖值得了。
而此时就在几公里外的一片密林里，一名负责监听信号的士兵对靳战东道：“东哥，枫少已经发来了命令，咱们可以开始行动了。”
靳战东闻言点了点头，道：“此次行动干系重大，咱们必须同时确保枫少和宋小姐的安全，现在我决定临时更改枫少的计划，分出三分之一的人手去营救枫少，剩下的人按原计划去营救宋小姐和人质们。”
一名士兵闻言质疑道：“东哥，枫少可是让我们集中全力营救宋小姐和人质们啊！”
靳战东一听就火了，朝他瞪眼怒道：“枫少要是有个三长两短，老子第一个毙了你！将在外君命有所不受，大家都听我的，按我的计划执行，开始行动！”

第四百七十章 营救（下）

靳战东说完这话带着十名战士就走了，在他的心里林枫远比一个没多少往来的宋佳琪重要，这次的任务首先就是要保证林枫的安全，至于宋佳琪和那些人质，只能说是尽力而为，对此靳战东有一个清醒的认识。
“都给我记住，务必保证枫少的绝对安全，待会儿动手的时候尽量用刀子，不到万不得已千万别开枪，走。”靳战东大手一挥，带着战士们趁着夜色的掩护悄悄顺着墙壁开始接近林枫所在的位置。
负责观察的战士头戴夜视仪往前看了看，回过头对靳战东小声的道：“报告，前方发现两明一暗三个岗哨。”
靳战东闻言当即对身后的两名战士道：“那两个明哨交给你们了，暗哨由我负责处理，没问题吧？”
两名战士重重的点了点头，靳战东嗖的一下就躬着身子窜了出去，时而低姿匍匐，时而翻滚跳跃，很快就神不知鬼不觉的来到了暗哨所在的位置；此时这名暗哨正在用红外线望远镜观察着另一个方向，丝毫没有察觉死神的镰刀已经挥到自己的脖子上了；就在这时，一个黑影忽然出现在了他的眼前，他刚想张口大喊，然而嘴巴虽然张开了，可是喉咙里却发不出丝毫的声音，取而代之的是一股剧烈的疼痛感，低头一看，自己的喉咙不知什么时候已经插着一把锋利的匕首了。
靳战东使用的这柄匕首是美军特种部队专门用来暗杀敌人的利器，匕首的上方带有一个血槽，刺入喉咙以后会使得血液往内倒灌而不是外涌，进而造成血液堵住喉咙压迫声带，被杀者就算到死都无法发出任何声音来。
顺利解决了这名暗哨，靳战东刚把身子隐藏好，耳机里就传来了两名战士的声音，那两个明哨也给顺利解决掉了；靳战东闻言大为兴奋，连忙招呼着战士们小心翼翼的往林枫所在的位置靠拢，一路上又接连解决掉了几个明哨和暗哨之后，靳战东等人终于顺利抵达了林枫所在的房间外面；但是这所房间根本没有窗户，隔音效果也是出奇的好，虽然林枫身体里的定位装置明确告诉大家他就在里面，但是情况不明之下靳战东还真不敢贸然发动攻击。
正在犹豫不决之际，一个谁也没有预料到的情况发生了，此时就在离战士们不到二十米的地方出现了一个人，靳战东大为紧张，当即拔出一把美制m9消音手枪对准了他，然而就在扣动扳机的那一刹那，靳战东却停下了。
这是一个长得非常好看的巴比伦男孩，乌黑的头发、大大的眼睛，皮肤是很漂亮的古铜色；看他的年纪也不过十二三岁，穿着一件有些破旧的白色长袍，正一脸吃惊的望着拿枪口对准他的靳战东。
靳战东经历过战火的洗礼，自认为早已见惯了生死，熟悉战场的他当然知道此时只有一枪击毙眼前的孩子才是最安全、最稳妥的处理方式，但是让他对着一个手无寸铁的孩子开枪，靳战东真心犹豫了。
靳战东狠了狠心，手指却像有千斤重似的扣不下去，如果站在眼前的是一个敌人，哪怕是一个成年人，此刻他也会毫不犹豫的一枪将其爆头，但是这分明就是一个还未成年的孩子啊！杀了他会良心不安的。
靳战东就这样和那个巴比伦孩子对视了十几秒钟，虽然枪口一直对着他，但是孩子却始终没有倒下；渐渐的，那孩子慢慢的往后挪动起了脚步，一步、两步、三步……虽然他的脸上明显写满了恐惧，可是求生的本能却让他不停地往后退着。
直到孩子的身影转过墙角消失在夜色里，靳战东手里的枪始终没有扣响，也就在此时，墙角那边忽然发出一阵刺耳的尖叫，不用说，这肯定是刚刚那个孩子的声音，这意味着靳战东他们已经彻底的暴露了。
事已至此，靳战东知道再犹豫下去不但林枫活不成，恐怕自己也会被四面八方冲过来的恐怖分子包了饺子；千钧一发之际，他大喝了一声：“给我进攻！”
一名战士对着林枫所在房间的房门砰砰就是两枪，另一名战士则顺势开启了房门，然后把一颗震爆弹扔了进去，房间里发出轰的一声巨响，接着一道白光炸开，把整间屋子照得透亮。
靳战东拿起m16自动步枪就冲了进去，此时房间里一共有四个人，除了坐在椅子上的林枫之外，三名恐怖分子都是站着的；靳战东端起m16自动步枪就扫了一梭子，三名恐怖分子还没反应过来就倒在了血泊之中。
“枫少，你没事儿吧？”靳战东快步来到了林枫跟前，和几名战士一起七手八脚的给他解开了手上的绳子；林枫起身活动了一下手腕，焦急地道：“东哥，你咋来了？琪琪姐和人质们都救出来了？”
“这个……”靳战东实在不知道该如何向林枫解释，憋红着脸半天都说不出一句话来；林枫急了，冲他厉声喝道：“这个你大爷啊！赶紧说！”
“枫少，我为了保证你的安全，分出了三分之一的人手来救你，阎总带着其他人去救宋小姐等人去了，至于情况如何目前还不得而知。”
林枫闻言头都大了，他气得在房间里双手叉腰来回转了几圈，这才指着靳战东怒道：“行啊！老子的吩咐你当放屁了是吧？要不是为了救琪琪姐，老子犯得着一个人跑这儿来当人质吗？你他妈……”
刚说到这儿，屋外忽然传来一阵枪响，一名战士神色慌张的跑了进来，道：“枫少，东哥，赶紧撤吧，有大批敌人冲咱们这儿来了。”
靳战东闻言一把抓住了林枫的胳膊，正色道：“枫少，回去以后要打要骂随便你，现在敌人已经上来了，咱们人手不够，撑不住的，赶紧跟我撤吧。”
“老子不走。”林枫一把就挣脱开了靳战东的手，高声道：“琪琪姐没救出来以前老子哪儿也不去。”说完这话林枫弯腰捡起了一名恐怖分子掉在地上的ak47，然后拉了一下枪栓，恶狠狠地道：“人多怕个球啊！老子们也不是开善堂的，同志们，抄家伙，跟这帮***拼了。”
靳战东一看林枫摆出了玩命的架势，知道再劝下去也是无济于事了，当下他朝众人大声吼道：“屋里不安全，大家赶紧冲出去找地方隐蔽，然后就地构筑防御工事。”
“是。”战士们闻言立刻拿起手中的武器冲了出去，而靳战东也一把拽着林枫的胳膊把他拖出了房间，此时已经有几名恐怖分子冲到了屋子的跟前，结果被几名战士瞬间就打成了马蜂窝。
靳战东把林枫带到了一个小土坡后面，战士们也在周围四下散开并各自寻找了掩体，此时借着战斗的火光可以清楚的看见一大群身着长袍的男子正手持各种武器朝自己这边冲过来，人数不低于两百人；看到这一幕，靳战东大声吼道：“敌人上来了，准备战斗。”
话音刚落，双方就乒乒乓乓的朝对方一通狂扫，子弹的弹幕在夜色中画出一道道美丽的光线，看上去甚是美丽，然而谁都知道，只要被这其中任何一道光线扫中，不死也是个重伤，因此双方的每一个人都不敢掉以轻心，一场异常激烈而又混乱的战斗就这样打响了。
“妈的，来呀！老子跟你们拼了！”林枫一边骂一边端着手里的ak47对着前面拼命的扫射，虽然枪法确实不咋地，幸好敌人现在是在进攻，队形比较密集，因此林衙内这乱打一通依旧击毙了不少冲上来的敌人。
打得正欢，咔咔声忽然响了起来，林枫当即愤愤地骂道：“妈的，关键时刻就没子弹了，你们谁给我一个弹夹啊？”
他身旁的一名战士闻言苦笑道：“枫少，我们这次来都用的是美制武器，和ak47不通用啊！”
“靠！老子刚刚怎么就没想到从那三个孙子身上摸几个弹夹走啊！”林枫一把就将ak47扔在了地上，模样颇为无奈；靳战东见状把自己的m9消音手枪递给了他，道：“枫少，你先使着这个吧。”
林枫看了一眼靳战东手里握着的m16自动步枪，呵呵笑道：“东哥，我枪法不好，用手枪纯属浪费子弹，要不还是把你这m16给我吧。”
没想到靳战东一口就回绝了：“不行，现在是战斗时刻，敌众我寡之下咱们必须把每一颗子弹都用在刀刃上。”
聊胜于无，虽说是手枪，可总比手无寸铁来得强吧；林枫瘪了瘪嘴，不情不愿的把m9消音手枪接了过来，然后趴在土堆里睁着半只眼睛左瞄右瞄了好一会儿，这才把目标锁定在了一名恐怖分子的身上。
正要开枪，空中忽然传来一声长啸，靳战东大喝了一声：“大家小心！”然后一把将林枫扑倒在地；轰的一声巨响传来，林枫感觉自己的耳膜都快给震破了，溅起的泥土和小石头像雨点一样从空中砸了下来。
过了几秒种，靳战东才从林枫身上下来，喘着粗气道：“枫少，你没事儿吧？“林枫摇着头道：“我没事儿，你呢？”
“我还好。”靳战东刚应了一声，一名战士就靠了过来，道：“前方一公里处发现敌人的一个迫击炮阵地。”
“我看看。”靳战东抄起红外线望远镜就望了过去，少时他放下望远镜说道：“只有一个迫击炮，咱们必须得干了它，否则会有大麻烦的，把狙击步枪给我。”
一名战士闻言把背在背上的一把美制xm109阻击步枪递给了靳战东，靳战东拿起枪就瞄准了那里，只听得一声清脆的枪响传来，接着一公里外腾起了一团巨大的火焰，同时还伴随着轰轰几声巨响，映得半边天都红了。
林枫见状惊讶万分地道：“东哥，你这是使得啥武器啊？”
靳战东放下手里的狙击步枪对林枫道：“就是狙击步枪啊！”
林枫闻言一愣，傻傻地道：“不是吧！狙击步枪咋威力这么大？都他妈快赶上大炮了。”

第四百七十一章 合为一股

0131128
靳战东闻言呵呵笑道：“刚刚有个敌人正抱着炮弹准备往迫击炮里放，我就一枪打在那炮弹上了，不然哪会炸得这么厉害？”
一公里外一枪打在炮弹上，而且还是在视线不好的夜里；此时的林枫望着靳战东一脸崇拜的表情，就像看外星人似的，尼玛这也太牛逼了吧！
就在这时，靳战东忽然对着林枫做了一个噤声的手势，然后把头低了下去，看样子像是耳机里有什么情况；少时，他对林枫说道：“枫少，刚刚阎总传来消息，他们已经成功把宋小姐还有人质们都救出来了。”
“哈哈，太好了。”林枫刚一兴奋，却听靳战东又道：“不过他们那边也被恐怖分子包围了，战斗进行得异常激烈，目前已经有两名我方的战士牺牲了。”
“妈的，这样下去全他妈得歇菜。”林枫狠狠皱了一下自己的眉头，道：“你问问阎光头他们现在的具体位置，再把咱们的方位也告诉他们，然后咱们两边往中间突，争取合为一股，之后再作打算。”
“好。”靳战东点了点头，然后对着耳机和阎光头开始了通话；过了一会儿，他指着一个方向道：“大家往这边依次撤退，后面的同志注意掩护。”
战士们闻言纷纷拿起手中的武器开始朝靳战东手指的方向撤退，靳战东则握着m16自动步枪在最前面开路；身后的敌人原本被密集的火力压制在山坡下，眼看着对方的火力越来越零星，他们也猜到了林枫等人正在后撤，于是在指挥官的率领下，这群恐怖分子也发了疯似的往林枫等人撤退的方向追了过来。
关键时刻，最后面两名战士停下了脚步，其中一名战士对林枫道：“枫少，你们赶紧撤，我和小张掩护你们。”
林枫一听就急了，连忙道：“不行，大家都是一个战壕的战友，要活一块儿活，要死也得死一块儿。”
这名战士也急了。高声道：“枫少，这都啥时候了呀！追兵这么多，你们再不走大伙儿都得完蛋，走哇！”
靳战东此时也劝林枫道：“枫少，走吧，能走出去一个是一个。”
“绝不！”林枫大喝了一声，斩钉截铁地道：“老子就是死，也干不出这种丢下兄弟自己跑路的破事儿来，我再说一遍，要走一块儿走，要死一块儿死，你们看着办吧。”
“这……”这名战士急得话都说不出来了，靳战东看见情况紧急，当时就火了，厉声道：“走走走，咱们都走，妈的，都这时候了还争个球啊！我来断后，其余的人保护枫少。”
说完这话靳战东提着枪飞快地跑到了队伍的最后面，此时正好有几名恐怖分子冲了过来，靳战东二话不说，一梭子子弹把他们全给解决了；然后回过头对众人吼道：“快走！磨蹭个球啊！”
一名战士放心不下，道：“东哥，你……”
话还没说完，靳战东就骂上了：“赶紧给老子滚！没你们做累赘，一个师也别想收了老子。”
想想也是，兵王这称号可不是随随便便吹出来的，人家可是有真本事在身的；虽然放心不下靳战东，林枫还是当机立断，道：“大家都走，让东哥断后。”
一群人闻言这才急急忙忙的朝远处跑了，靳战东则拿着m16自动步枪跟个门神似的守在这条并不宽敞的小道上，打得跑在前面的恐怖分子是晕头转向，直到拖延了足足五分钟，他这才得意洋洋的一笑，随即跟兔子似的嗖的一下钻进了茫茫的夜色之中，消失得无影无踪了。
林枫也不知道自己跑了多远，他只觉得好累好累，虽然当了几年警察，可是跟这些警挑细选的军中警英相比，他的体力和耐力还是差了好长一截；到了最后，两名身材高大的战士只得一人抓起他的一只胳膊，架着他在山间小道上飞奔；即便如此，林枫也累得跟条哈巴狗似的，大口大口地喘着粗气。
跑着跑着，前方忽然传来激烈的枪响，两名架着林枫的战士当即拉着林枫蹲在了地上，负责临时指挥的战士则急促地道：“注意隐蔽，准备战斗。”
轰的一声，远处腾起一团火焰，看样子像是手雷爆炸发出的；借着火光，林枫欣喜的发现一个大胖子正端着一把温彻斯特m1887杠杆连发霰弹枪对着敌人拼命的轰着，嘴里还骂骂咧咧的说着什么，特别是他那一颗圆滚滚的光头，在火光的照耀下显得异常的锃亮。
“是阎光头。”林枫哈哈一笑，随即对战士们道：“咱们赶紧过去帮忙，快！”
战士们闻言立刻端起手里的各种武器一边往前冲一边疯狂的扫射，面对着从另一个方向忽然射来的子弹，恐怖分子们猝不及防，纷纷被击中倒地；阎光头此时也看到了林枫，他也是哈哈大笑，高声吼道：“弟兄们，枫少来了，咱们冲啊！”
两股部队立刻从两个方向朝敌人发起了猛攻，虽然人数并不占优势，一通狂揍之下依旧打得恐怖分子们是抱头鼠窜，等到林枫率领战士们跑到阎光头跟前时，阎光头乐得简直是找不着北了，咧着嘴笑道：“枫少，你可算是来了，你要再不出现，我可就真要挂了。”
“没看出来嘛，你小子打起仗来还真他妈挺像那回事儿的。”林枫笑呵呵的一拳打在了阎光头的胸口上，随即便问道：“琪琪姐和人质们呢？”
“喏，在那边儿？”顺着阎光头手指的方向，林枫清楚的看到宋佳琪和人质们在三名战士的护卫下躲在不远处的土沟里，林枫当即朝那边跑了过去，而宋佳琪此时也站了起来，一边抹着眼泪一边呼喊着林枫的名字，朝他拼命的跑了过来。
然而就在此时，又一群恐怖分子冲了过来，林枫回头一看，一名恐怖分子已经把枪口对准了正在奔跑中的宋佳琪，他根本来不及多想，只是大喊了一声：“琪琪姐，小心呐！”说完林枫一个飞扑就把宋佳琪扑倒在地，与此同时，枪声也响了，林枫闷哼一声，抱着宋佳琪重重的摔倒在了地上。
“***，给老子去死！”阎光头见状气得七窍生烟，端着枪就朝那名恐怖分子轰了一发，霰弹枪巨大的威力瞬间就把这名恐怖分子轰得变成了血肉模糊的尸块，而更多的人也拿起武器向冲过来的恐怖分子开始了射击，一场混战再次上演了。
林枫趴在宋佳琪身上大口大口地喘着粗气，微微笑道：“琪琪姐，你没事儿吧？”
宋佳琪刚点了点头，忽然感觉自己的手上摸到了湿漉漉的东西，而且还带着温度，当下她脸上的神色立刻变得惊恐了起来，急切地道：“林枫，你怎么了？林枫……”
林枫这才嘶牙咧嘴的从宋佳琪身上翻到了地上，捂着血淋淋的左臂咬着牙道：“没事儿，琪琪姐，我死不了的。”
“你看看你，你都流血了还说没事儿，你怎么样了啊？你可千万别死啊！”宋佳琪搂着林枫哭成了一个泪人，林枫却是呵呵笑道：“琪琪姐，这辈子我最对不起的女人就是你，为了你我愿意去死，真的，我……”
话还没说完，嘴就被宋佳琪的玉手给捂住了，宋佳琪泪流满面地道：“林枫，我不要你死，我爱你，只要你活得好好的，我什么都不在乎。”
林枫喘了一口气，艰难地道：“这可是你说的，这次咱俩要是能活着离开这儿，你就跟我回华国，咱俩再也不分开了，行吗？”
宋佳琪此时早已顾不得想其它的了，她把林枫搂得紧紧的，一边点头一边抽泣着道：“好好好，只要你平平安安的，你让我做什么我都答应你，呜呜……”
妈的，这一枪挨得值大发了；林枫心里正在得意，阎光头就带着靳战东跑了过来，一看宋佳琪把林枫搂在怀里，靳战东当时就急了，道：“枫少，你后面还有好多外企的老总和高管们看着你和宋小姐呢，这要是传出去还得了？”
没想到林枫却是淡淡一笑，道：“看就看，无所谓，老子负了伤，有个女同志关心一下很正常嘛，谁还能说出个不是来？”
“也对啊！”靳战东刚点了点头，林枫就问道：“东哥，你咋跑出来的？”
靳战东一脸不屑地道：“就凭这些个乌合之众也能抓住我吗？开玩笑。”接着靳战东脸色一沉，关心地道：“枫少，你的伤不打紧吧？”
林枫闻言满不在乎地道：“没事儿，肩膀上挨了一枪，死不了。”
哎！靳战东轻轻叹了一口气，望着敌人冲过来的方向皱着眉头道：“妈的，这样打下去也不是个事儿呀！同志们快顶不住了。”
林枫想了想，忽然道：“没事儿，重赏之下必有勇夫，看老子来鼓舞一下士气。”
说完他扯开嗓子吼道：“大伙儿都听着，给老子狠狠的打，从现在开始，杀一个敌人奖励十万美金，回去以后现金兑现，发家致富的机会到了啊！可千万甭跟我这儿客气。”
此话一出，正在拼命战斗的战士们立刻发出一阵欢呼声，阎光头一看这招有效果，当即也吼道：“老子再追加十万美金一个，多杀多得啊！”
这一下战士们打得更起劲儿了，杀一个二十万美元，这他妈简直比抢银行来钱都来得快啊！机不可失失不再来，打完这一仗，个个都是超级富豪了，他们不拼命才怪呢。
这时阎光头的小眼睛一转，指着那群外企的老总和高管们对林枫贼笑道：“枫少，也得让后边儿这群孙子出点儿血才行啊！妈的，咱们可是为了他们拼命的。”
林枫想想也是，于是点头道：“行，你去跟他们说说。”
阎光头闻言当即跑过去把正杀得起劲儿的斯特林拉到了后面，斯特林急了，连忙道：“阎总，你干嘛呀？我这儿正发财呢。”
阎光头瞪了他一眼，骂骂咧咧地道：“你急个球啊！这么多敌人有你小子杀的；走，跟老子过去当一回翻译，老子得让这帮洋鬼子吐点儿东西出来。”

第四百七十二章 牛人相助

阎光头带着斯特林来到了人质中间，当即露出了一副着急上火的表情来，只听他道：“各位朋友，敌人太多了，我们已经快顶不住了，这帮家伙的性子你们也多少都有耳闻，个个都是杀人不眨眼的家伙。”接着他轻轻叹了一口气，无奈地道：“我看你们还是给家里写一封遗书吧，待会儿我们会安排一名战士想办法突围出去，把各位的遗书带给你们的家人，抓紧时间写吧，哎！”
当斯特林把这番话翻译之后，人质中间立刻发出了一阵阵惊呼声，几乎所有人的脸上都写满了恐惧；一名金发的中年男子当即拉着阎光头的手叽里咕噜的说了几句，阎光头听不懂，于是问斯特林道：“这外国佬说啥呢？”
斯特林道：“他说他是美国杜朗投资集团的总裁莱文顿，他说只要你有办法把他救出去，他会给你一大笔钱作为酬金的。”
嘿嘿，就等你丫的这句话了，狗日的还挺上道；阎光头心头一乐，随即便对莱文顿说道：“莱总，我的钱也不少啊！可是现在这根本就不是钱的问题，敌众我寡，战士们撑不下去了，没办法呀！”
没想到莱文顿听了斯特林的翻译顿时激动的说道：“人少也未必会输，两军对垒最关键的还是士气，这样，你告诉战士们，我愿意出一亿美元作为他们英勇战斗的奖励金，另外他们中间如果有谁阵亡了，我私人补偿他家里一千万美元作为抚恤金，你们华国不是有句话说重赏之下必有勇夫吗？现在就是最能体现这句话的时候。”
莱文顿周围的人闻言全都围拢了过来，七嘴八舌地抢着说话，他们中的每一个人都表示愿意出高价让战士们继续打下去，阎光头假意犹豫了一下，最终才点头道：“好吧，我去跟战士们说说。”
交谈完毕之后，斯特林亟不可待的拿起武器又回到一线杀敌发财去了，阎光头则来到了林枫的身边，呵呵笑道：“枫少，这帮外国佬都表了态了，我刚刚算了一下，战士们现在每杀一个敌人，至少可以得到一百五十万美元，这回他们可是彻底的整大发了，呵呵呵呵……”
没想到林枫却道：“光表态有个屁用，待会儿你把话传达给战士们，打完了仗这帮洋鬼子要是赖皮，这钱就得咱们来出了，那到时候咱们可就亏大发了。”
阎光头一愣，傻傻地道：“不能吧，这帮家伙个个都是超级富豪，有头有脸的大人物，这种耍无赖的事儿他们应该做不出来吧。”
“那可不一定。”林枫想了想，道：“口说无凭，这样，为了以防万一，你们去跟这帮洋鬼子说，让他们把承诺书写好交给你，到时候就不怕他们赖账了。”
“这主意好。”阎光头呵呵一笑，随即便又跑去把打得正欢的斯特林拉去当翻译去了。
不一会儿，阎光头捧着一大摞承诺书回到了林枫的身边，林枫接过这些承诺书随便翻了几张，这才满意地点了点头，道：“现在可以去跟战士们说了，让他们狠狠的打。”
“好。”阎光头点了点头，大声的朝战士们吼道：“兄弟们，现在再向大家宣布一个好消息，杀敌人涨价啦！现在杀一个奖励一百五十万美元，机不可失失不再来，大家赶紧发财啊！”
哦……！战士们立刻发出一阵兴奋的欢呼声来，手持武器杀得更起劲儿了；恐怖分子人数虽多，却最终被战士们死死的挡住了，根本无法越过阻击线一步。
二十分以后，阻击线前面早已是尸体如山、血流成河，双方都已经杀红了眼，战斗一度进入了胶着状态；然而就在此时，一名战士破口骂道：“妈的，我没子弹了。”
很快，又有一名战士吼道：“我也没了。”
随着子弹的告罄，阻击线上的枪声越来越稀疏，巧妇难为无米之炊，虽然有重赏激励士气，但是没有子弹一切都是白搭；看到这一幕，林枫皱着眉头喃喃地道：“妈的，今儿估计真得挂在这儿了。”
随着最后一颗子弹被战士发射出去，阻击线我方一侧的枪声完全停止了，一股恐惧不安的气氛顿时在战士和人质中弥漫开来，当看到恐怖分子们拿着武器再一次冲向这边时，所有人都绝望了，不少人质甚至开始在胸口比划起了十字架，口中念起祷告词来了。
林枫轻轻捏了捏宋佳琪的玉手，微微笑道：“琪琪姐，你害怕吗？”。
宋佳琪摇了摇头，脸上却浮现出幸福而满足的笑容来，柔声道：“林枫，能跟你一起死，我觉得很幸福。”
林枫闻言心里一阵感动，却不知道该说些什么好了，此时靳战东已经高声吼道：“同志们，上刺刀，跟这群狗杂碎拼了！”
“拼了！妈的，弄死一个算一个。”战士们闻言纷纷在枪的前端架上了刺刀，然后严阵以待，一场血腥的肉搏战即将开打了。
千钧一发之际，夜空中忽然升起数颗照明弹，把昏暗的夜空和底下的大地照得是一片透亮，几乎所有人都被眼前这突如其来的一幕惊呆了；人们还在发愣，忽然听到一阵疾风般的呼啸声传来，轰的一声巨响过后，远处腾起一团巨大的火焰，把正在朝阻击线冲锋的数名恐怖分子炸上了天，接着呼啸声此起彼伏的响了起来，恐怖分子中间再次腾起数团火焰，猛烈的爆炸让整个大地都在为之颤动，炸得这些恐怖分子一个个哭爹喊娘、抱头鼠窜。
林枫抬头一看，五架阿帕奇攻击直升机嗖的一下就从自己的头顶上飞了过去，接着数条火舌飞向了恐怖分子中间，前方立刻变成了一片火海，一名外国人见状兴奋地起身吼道：“是美军！我们的军队，万岁！”
人质中立刻发出一阵阵欢呼的叫喊声和热烈的掌声来，林枫也是大松了一口气，这下总算是得救了。
面对着美军的突然到来，恐怖分子立刻陷入了全线崩溃的境地；美军不但人数占优，武器装备更是比他们不知道高了多少个档次，这仗根本没法打，因此随着一声声哨声传来，恐怖分子们立刻四下散开，争先恐后的逃命去了。
十分钟以后，几架黑鹰直升机从空中降落了下来，一大群全副武装的美军立刻跳下机舱把林枫等人围了起来，一名穿着将军制服的中年男子也走下了飞机，然后径直来到了林枫等人的面前。
他用英语问道：“你们是什么人？”
林枫闻言道：“我们是华国人民解放军，奉命前来营救被绑架的人质。”
一听说眼前的这些人都是解放军，将军的脸色明显变了，他轻轻邹了一下眉头，道：“我是美军第三机械化步兵师的师长顿森，你们的指挥官是谁？”
林枫可不敢表露自己的身份，他给靳战东递了一个眼色，靳战东当即答道：“我是指挥官，我的职务是华国人民解放军中央警卫局保卫一处中校副处长，我叫靳战东。”
没想到顿森闻言却道：“我知道你们华国人民解放军的中央警卫局是专门保护你们国家领导人的机构，为什么你们会来执行这次的任务？”
不待靳战东答话，林枫就指着宋佳琪抢着道：“这位宋佳琪女士是我国前总理宋正业的孙女，所以我国政府才会派我们来执行这次的营救任务。”
顿森冷笑了一声，道：“我国政府早已通告各国，这次的人质营救行动会由我们美军全权负责，你们华国人民解放军这样做是不合规矩的，因此我现在必须把你们带回基地，然后再由我国政府和你们华国政府进行交涉，请你们配合。”
林枫一听就火了，怒道：“这儿是巴比伦，不是你们美国，我们华国公民遭到恐怖分子的绑架，我们华国军队就有权利采取必要的营救措施，你们那通告关我们屁事儿呀！你他妈以为你们是谁呀？这个世界上所有国家都得听你们的？切！”
顿森一看林枫发火了，也把眼睛瞪了起来，怒道：“我是美国军人，我只负责执行美国政府的命令，现在你们在我们美军的管辖区就必须得听我们的，否则由此产生的一切后果都由你们自己负责；现在我正式代表美国政府和美军要求你们跟我们回基地去，否则别怪我不客气！”
顿森话音刚落，一个声音就响了起来：“等一等。”
众人回头一看，莱文顿已经从人群中走了出来；他来到顿森的身旁后，自我介绍道：“将军阁下，我是杜朗投资集团的总裁莱文顿。”
没想到顿森却笑道：“我认识你，经常在电视上看到你，你好，莱文顿先生。”
俩人握了握手之后，莱文顿对顿森说道：“将军阁下，这次我们能够从恐怖分子的手中活下来，全靠这些英勇的华国战士，他们都是我们美国人民的朋友，你不能对朋友做出这样的事情来；现在我要求你们立刻让他们安全的离开这里，否则我将会向总统阁下控告你，至于这整件事情，我会亲自向总统阁下和国会进行解释的，ok？”
顿森一听当时就傻眼了，就在这时，又有几名美国人走了过来，异口同声的向他表达了和莱文顿同样的意思；看到这一幕，顿森犹豫了好一会儿，最终才点头对莱文顿道：“好吧，莱文顿先生，既然你和各位先生都这么说了，我马上安排直升机送他们回到华国的大使馆去。”
“很好，谢谢你，将军阁下。”莱文顿跟顿森又握了握手，这才带着这些人质们挨个儿跟战士们握手，嘴里不住地说着谢谢；过了几分钟，林枫等人坐上了美军的黑鹰直升机，然后飞向了华国驻巴比伦大使馆。
一路上林枫对莱文顿的身份非常好奇，这丫的怎么这么有面子？当下他便问同机的一名美军上尉道：“刚刚那个莱文顿究竟是谁呀？怎么你们的顿森将军这么听他的话？”
美军上尉答道：“他你都不知道啊！他是我们美国国会参议院议员，总统的特别安全顾问，同时他的杜朗投资集团是我们总统的主要竞选资金赞助人。”
林枫闻言倒吸了一口凉气，喃喃地道：“怪说不得，敢情现任的美国总统都是靠他的钱赞助才当上的啊！这尼玛才是真正的牛人啊！”

第四百七十三章 作茧自缚

几架黑鹰直升机在巨大的轰鸣声中稳稳的降落到了华国驻巴比伦大使馆外面的草坪上，华国驻巴比伦大使周宗久、武官郑庭喻以及大使馆的其他工作人员早已接到消息等在了这里；当看到林枫左臂裹着纱布走下直升机时，周宗久和郑庭喻都吓坏了，连忙跑过来关心地询问他的伤势，林枫呵呵笑道：“没事儿，就是挨了一枪罢了，死不了的。”
郑庭喻闻言连忙道：“子弹取出来了吗？”。
林枫摇头笑道：“没有，刚刚在直升机上有个美军军医给我简单的包扎了一下，没死在库耶塔那边儿已经算祖上积德了，对此我已经很满足了。”
“不行啊！”郑庭喻一听就急了，道：“现在巴比伦正是战乱时期，医院里也是缺医少药的，这子弹长时间留在身体里万一引起感染那可就麻烦大了；枫少，依我之见你还是赶紧回国去把子弹取出来才好。”
林枫想想也是，于是点头道：“行，那我就赶紧回去，周大使、郑哥，这次给你们添麻烦了，以后回京了招呼我一声，我请二位吃大餐去。”
“好好好，那就先谢谢了。”周宗久和郑庭喻哈哈大笑，然后迅速安排了一辆大巴车把林枫等人送到了机场，美林雅集团的专机随即拔地而起，飞向了数千公里之外的华国首都京市。
漫长的飞行是十分无聊的，由于左臂发出阵阵疼痛，林枫也无法入睡，于是他就躺在房间里的大床上和宋佳琪说起了知心话来。
“琪琪姐，上次离开京市以后你都干嘛去了？这么久了也不来个电话，害得我可想苦你了。”
宋佳琪闻言羞涩的低下了头，红着脸蛋道：“也没干嘛呀！就是回意大利专门打理兰博基尼汽车公司的事儿；我原本打算这辈子都不再见你了，可是又害怕自己会忍不住想你，只好用疯狂的工作来转移自己的注意力，没想到机缘巧合之下咱俩还是见面了，这还真是天意弄人啊！哎！”
林枫呵呵笑道：“你就别唉声叹气的了，老天爷既然让咱俩见面，这就说明咱俩之间是有缘分的，我相信有情人终成家属。”
宋佳琪噗嗤一声就笑了起来，道：“林枫，你以前不是常说人可以没有知识，但不能没有常识的吗？明明就是有情人终成眷属，到了你这儿怎么就成家属了啊？”
“就是家属，错不了。”林枫很肯定的点了点头，握着宋佳琪的玉手百般真诚地道：“琪琪姐，这次回去以后咱俩就结婚吧，你做我的家属，成吗？”。
宋佳琪当然知道林枫所谓的结婚就是去马尔代夫领结婚证罢了，她苦笑着摇了摇头，道：“林枫，说实话我并不在乎你有多少妻子，我也不在乎所谓的名分，只要能和你在一起，我可以什么都不在乎；但是你和我小姑毕竟是那种关系，姑侄俩共侍一夫这种事儿确实是太惊世骇俗了，即使我不在乎，可我小姑能不在乎吗？”。
林枫一听就知道有戏了，他连忙说道：“你放心，你小姑那儿我去给她做思想工作，保证没问题的。”
宋佳琪含情脉脉的看了林枫一眼，继续苦笑道：“林枫，你把这事儿想得太简单了，实话跟你说吧，我之所以一直没回华国，除了因为你和我小姑之间的关系以外，还有一个很重要的原因就是家里面一直在催我尽快结婚，我马上就三十岁了，又是宋家这一代里的长女，家里面不可能一直让我单身的，他们早就给我找好了婆家，就等着我回去完婚呢。”
林衙内千里迢迢的跑到巴比伦来，历经千辛万苦，最后差点儿把命都搭上去了，现在宋佳琪居然说回国后有可能要和别的男人结婚，这是林枫如论如何也无法接受的；不行，跟收拾唐依恒一样，这事儿非得把它搅黄了不可，老子的女人谁也别想碰一根手指头。
在心头打定了主意，林枫便对宋佳琪说道：“琪琪姐，你家里给你找的婆家是谁？你告诉我。”
宋佳琪一看林枫面色不善，顿时就猜出了他心里打的是什么主意了，当下宋佳琪苦笑道：“林枫，我知道你心里是怎么想的，可是你别忘了，京市有的是达官贵人的子弟，你搅黄了一个，我家里马上就会想办法重新介绍一个人给我认识，如此反复之下，你能搅黄几次？再者说了，你那么忙，你有多少精力一直在我的事儿上耗下去，这根本就不现实。”
“我不管。”林枫耍起了小孩子脾气，气呼呼地道：“反正你是我的女人，别的男人想碰你门儿都没有。”
宋佳琪就喜欢林衙内表现出的这股子霸气，她轻轻捧起林枫的脑袋，在他的嘴唇上狠狠的亲了一口，柔声道：“林枫，你放心，不管我嫁给谁，我的心里只有你这一个男人；我已经想好了，嫁就嫁吧，大不了出来和你偷情，我不在乎别人说我不知廉耻或是骂我水性杨花，反正能得到你的爱我就知足了。”
“你愿意我还不愿意呢。”林枫的右手一把就捏在了宋佳琪胸部那巨大的丰满上，一边揉着一边说道：“你是我的专属用品，除了我自己谁也别想碰你，这是我的底线。”
宋佳琪可是好久没尝过肉味了，此时被林枫的大手一抓，顿时心猿意马了起来，浑身上下就像被电流击中了一般；她轻轻闭上了自己的眼睛，一脸满足而幸福的表情，气喘吁吁地道：“林枫，爱我吧，人家想要了。”
“我负伤了，来不了。”林枫一句话顿时像一盆凉水把欲火焚身的宋佳琪浇了个通透，宋佳琪狠狠白了他一眼，道：“林枫，你好讨厌，哼，不理你了。”
看着宋佳琪气呼呼的把脸转到一边，林枫嘿嘿的贼笑道：“琪琪姐，淡定一点儿嘛，我来不了你可以来啊！”
宋佳琪闻言回过头来，瞪着他道：“你啥意思？”
林枫伸出右手哗啦一下就把自己的裤子拉链给拉开了，然后笑道：“自己动手、丰衣足食啊！”
“去你的，大坏蛋。”宋佳琪笑着一巴掌打在了林枫的身上，然后直接用手把林枫的二弟从裤子里给请了出来，咽着口水道：“行，看我今儿不吃了你这臭东西。”
说完宋佳琪径直把头低了下去，一口就把林枫的二弟整个给吞进了嘴里，林枫发出一声很舒爽的惊叹，一头倒在了床头上，脸上的表情说不出有多少满足和愉悦；十分钟以后，林枫忽然很爽的闷哼了一声，然后靠在床头上大口大口地喘着粗气，尼玛这箫吹得简直是太过瘾了。
宋佳琪把头抬了起来，嘴里全是林枫的东西，她幽怨的看了正爽得没边儿的林枫一眼，然后就下床开始四下望了起来，看样子像是在找什么东西；林枫见状问道：“琪琪姐，你干嘛呢？”
话音刚落，就看见宋佳琪把垃圾桶拿到了身边，林枫连忙说道：“别吐！那玩意儿大补！”
呸！宋佳琪一口就把林枫的东西吐进了垃圾桶里，然后一边用纸巾擦着嘴唇一边瞪着林枫道：“补你个大头鬼，恶心死了。”
哈哈哈哈……林枫闻言笑得前仰后合的，道：“没骗你，这玩意儿真的是大补，你小姑每次可都是吃得干干净净，一滴不剩。”
一听到林枫提起宋丹妮，宋佳琪就气得牙痒痒，都是眼前这个小坏蛋搞出的事儿来，不然宋佳琪做梦都想不到自己居然会和小姑同享一个男人。
宋佳琪一下子就爬上了床，然后张开性感的大腿站到了林枫的跟前，捞起自己的裙子把神秘的三角地带对准了林枫的嘴巴，厉声道：“刚刚是你舒服了，现在该你伺候我了，来，好好弄，没让我舒服把你右手也给废了。”
林枫闻言一愣，傻傻地道：“这么狠？”
宋佳琪的回答斩钉截铁：“必须的。”
“我这是啥命啊！”林枫苦逼的一声叹息，老老实实的用嘴给宋佳琪服务了起来；没想到刚把嘴凑过去，林枫顿时把头偏向了一旁，苦笑道：“琪琪姐，是不是麻烦你先去洗个澡，你都被关了好几天了，味道太重，我受不了啊！”
宋佳琪眼睛一瞪，怒道：“林枫，我刚才都没嫌弃你，你居然还敢嫌我脏？”说完她一把抓住了林枫的头发，把他的脑袋死死的摁在了下面，林枫立刻发出一阵阵吾吾呀呀的惨叫声来。
这一回足足用了三十分钟，宋佳琪才心满意足的从林枫的脑袋上下来了，林枫那愤愤的表情说明，刚才他被折磨惨了。
正要下床去把宋佳琪的东西给吐出来，没想到宋佳琪动作更快，一脚就把垃圾桶踢出去老远，然后抓住林枫的胳膊笑道：“别吐啊！这玩意儿大补，吐了好可惜的。”
呃？林枫闻言当时就傻眼了，这算什么？以彼之道还施彼身？老子还真是作茧自缚啊！林枫悲情的苦笑了一下，最终迫于宋佳琪的淫威把她的东西全给吞进了肚子里，那苦逼的模样逗得宋佳琪是哈哈大笑，林枫却差点儿哭了，这娘们儿不好惹啊！
十五个小时以后，飞机终于抵达了京市，此时已经是夜里了；林枫被三零一医院派来的救护车拉回去取子弹和身体里的定位器去了，阎光头则带着砂楚、斯特林以及战士们回到了凯申公司给他们兑现承诺，这一夜，华国的大地上又多了几十位身家在千万美元以上的大富豪了；而靳战东也有任务，那就是安全的护送宋佳琪回家，没想到车子刚刚发动还没起步，一个衣着华贵的女人就迎面跑了过来，宋佳琪顿时心头一惊，来人不是别人，正是自己的小姑宋丹妮。
宋丹妮到了车子跟前二话没说就拉开车门上了车，然后对靳战东道：“小靳，麻烦你送我们去凯申大酒店。”
靳战东当然知道宋丹妮和宋佳琪以及林枫三人之间发生的故事，虽然林枫的指示是让他安全把宋佳琪送回家，可是半路杀出个宋丹妮来，他也是无可奈何；当下靳战东点了点头，发动车子朝凯申大酒店的方向驶去了。

第四百七十四章 宋佳琪相亲

到了凯申大酒店之后，宋丹妮带着宋佳琪进到了咖啡厅的一个包间里，随即便把房门给关上了，至于俩人在里面说了些什么只有当事人知道，但是一个小时以后宋佳琪从里面出来时，脸色明显不怎么好看。
靳战东就一直在咖啡厅的大厅里坐着，点了一杯咖啡慢慢等这俩女人谈完，看到宋佳琪出来了，他立刻起身走了过去，而宋丹妮此时也从包间里走了出来，对他道：“小靳，麻烦你送琪琪回家去吧。”
靳战东点头道：“好的，丹妮姐。”
上车以后，宋佳琪依旧是一言不发，靳战东用眼角的余光偷偷瞄了她一眼，此时的她脸上写满了落寞的神情，眼睛也是微微泛红，看样子像是要哭了；靳战东想打听一下宋丹妮究竟给她说了些什么，可是最终还是没法开口，这种事儿从他嘴里问出来确实有点儿不合适；当下靳战东轻轻的叹了一口气，然后发动车子朝铁道部家属院驶去了。
安全的把宋佳琪送回了家，靳战东立刻又马不停蹄的赶到了三零一医院，此时林枫的手术刚刚完毕，人已经被推到加护病房里去了。
来到加护病房，靳战东隔着房门上的玻璃往里瞧了瞧，林枫的众位老婆包括宋丹妮在内都已经赶到了这儿，正一个个的拉着林枫的手嘘寒问暖呢；靳战东一看林枫和众女笑得如此灿烂，估计他那左臂上的伤应该没有大碍，于是放心的转身离开了。
第二天上午，林枫刚刚睡醒，房门忽然被推开了，宋一飞带着秦芳还有方凯、刘晓春、何彦三位小衙内到医院看他来了；宋一飞把一大篮子包装精美的水果放到了床头柜上，呵呵笑道：“枫少，听说你光荣负伤了，我带哥儿几个来看看你。”
“谢谢，随便坐。”林枫把身子坐起来一点儿，然后道：“你小子就是为了来看看我就专程回京了？”
“也不全是。”宋一飞傻傻地一笑，道：“我姐回来了，家里边儿正在给她安排相亲呢，我得回来把把关呀！不然找个不对路的姐夫回来那多没意思。”
动作够快的啊！林枫在心里暗暗的叹了一声，随即便问道：“对了，你家里给你姐介绍的啥对象啊？可千万别又是唐依恒那种货色。”
宋一飞笑道：“那哪儿能啊！我跟你说吧，这回这位虽然家世比不上唐家，可听说人家是美国普林斯顿大学的博士呢，正宗的高级知识分子。”
“高级个毛。”林枫酸溜溜的一句话让几位小衙内和秦芳全都傻眼了，看这意思林枫对于宋佳琪的这位新对象很是不满呀！宋一飞正要发问，却听林枫问道：“对了，你姐啥时候相亲？在啥地方？”
宋一飞道：“枫少，你问这个干嘛？”
“要说就说，不说滚蛋。”林枫眉头一皱，顿时把宋一飞吓得心惊胆战，心下暗道：枫少今儿这是咋了？怎么动不动就发火啊？
自己的女人要去跟别的男人相亲，这事儿任谁碰到也会憋一肚子火；宋一飞当然理解不到林枫此时内心的感受，面对着铁青着一张脸的林枫，他只得赶紧说道：“就在锦食居，今儿晚上七点。”
林枫闻言轻轻叹了一口气，这才揉着自己的太阳穴道：“我这刚回国，时差还没倒过来呢，今儿就谢谢哥儿几个和芳姐了，你们先回去吧，我得睡一会儿，等伤好了我再请你们吃饭。”
一看林枫下了逐客令，宋一飞等人只得赶紧起身，七嘴八舌的嘱咐了他几句注意休息之类的话，然后就离开了病房；一出门何彦就道：“哥儿几个，你们有没有发觉今儿枫少的行为很怪异？”
宋一飞等人不约而同地点了点头，方凯说道：“我一进门儿就感觉怪怪的，枫少的行为很反常啊！”
宋一飞点了一支烟，皱眉道：“不知咋的，我现在这心里直发毛，总感觉有啥事儿要发生。”
“啥事儿？”三位小衙内和秦芳闻言都围拢了过来，宋一飞瘪了瘪嘴，道：“说不上来，反正是不怎么好的事儿。”
就在此时，远处传来一声呵斥：“你这人咋搞的？这儿是医院！墙上禁止吸烟的牌子你没看到啊？”
几个人回头一看，一名医生正站在过道那头瞪着一双眼睛指着自己这边；要搁在过去，宋一飞绝对立马冲过去把那医生给收拾了，可是这一回宋一飞却是呵呵一笑，赶紧把烟扔进了旁边的垃圾桶里，朝医生说道：“不好意思，刚刚我没注意，下次不会了。”
“跑这儿来抽烟，一点儿规矩都没有。”医生白了宋一飞一眼，骂骂咧咧的走了；刘晓春一听可不乐意了，当即挽起衣袖就准备要追过去，嘴里骂道：“嘿！这孙子他妈的还来劲儿了，老子灭了你丫的。”
“小春子，别胡来。”宋一飞一把抓住了刘晓春的胳膊，道：“本来就是我不对，人家说几句也正常，算了。”
刘晓春闻言回过头来，不敢置信地道：“飞哥，这可不像是你的行事风格啊！我这都快不敢认你了。”
“人总是会变的嘛。”宋一飞淡淡一笑，道：“多亏了枫少，我才意识到过去的自己有多傻；你们三个以后多跟枫少学着点儿，受用无穷啊！”
方凯三人听了连连点头，看看宋一飞就是个最好的例子，过去他就是京城里的一个高级混混，姥姥不疼舅舅不爱的，自打跟了林枫，人家现在已经混到宣河县卫生局的副局长了，这还真应了那句江湖上的老话：跟对大哥很重要。
且说宋一飞等人走了之后，林枫这心里是越想越炸毛，宋佳琪真要嫁给别人当老婆，那自己可是会后悔一辈子的；不行，管不了那么多了，今儿晚上老子得做一回恶人，先把这什么狗屁博士撵走再说。
打定了主意，林枫立刻拿起手机就拨打了阎光头的电话，电话刚一接通，林枫就道：“限你半个小时之内到医院来见我，有事儿找你去办。”
当天晚上七点，宋一飞开着一辆橙色的兰博基尼停在了京市著名的餐饮店锦食居门口，他对坐在副驾驶坐上的宋佳琪道：“姐，待会儿你先进去，我随后就来，不打扰你相亲，我就是来看看我未来姐夫长的啥样儿。”
宋佳琪今天的态度也是让宋一飞摸不着头脑，一上车就没看她笑过，整张脸臭得就跟板鸭似的，那模样根本就不像是去相亲，反倒是有点儿像是去跟人打架似的，对此宋一飞也很是费解。
“随便你吧。”宋佳琪说完这句话，拉开车门就下了车，宋一飞赶紧把车停在了停车位上，然后也下了车；此时一辆法拉利和一辆阿斯顿马丁也停了过来，方凯这三位小衙内也到场了。
宋一飞发了一圈烟，点上火之后一边抽一边道：“妈的，我姐今儿怪怪的，那脸色要多臭有多臭，也不知道是谁惹着她了。”
“嗨，相亲嘛，有点儿紧张而已，没啥好大惊小怪的。”方凯安慰了宋一飞一句；宋一飞闻言点了点头，道：“但愿如此吧，走，咱们也进去，一边吃一边看我未来那姐夫长个什么样儿。
此时宋佳琪已经进到了锦食居里面，由于宋一飞非要嚷嚷着看看未来姐夫是个啥样儿，因此吃饭就选在了大厅里而不是包房。
宋佳琪刚一进到大厅，一个穿着黑色西装和白衬衣，打着金色领带的男子就迎上前来，呵呵笑道：“你是宋小姐吧？”
宋佳琪看了这人一眼，身高一米七五左右，身材有些微胖，脸圆圆的，戴着一副金丝眼镜，显得倒有几分书卷气质，可是跟林衙内那玉树临风的外形比起来，还是差了好几个档次，看样子这位就是家里面给自己介绍的对象了。
当下宋佳琪点了点头，道：“我就是宋佳琪。”
“你好、你好。”男子一听笑得更灿烂了，连忙把手伸向了宋佳琪，笑道：“鄙人张进之，很高兴认识你。”
宋佳琪朝他点了点头，皮笑肉不笑的说了一声：“你好。”两只手丝毫没有抬起来跟他握手的意思；张进之尴尬的笑了笑，随即便指着一个靠窗的桌子道：“宋小姐，我定的位置在那儿，请吧。”
两个人落座以后，张进之指着满满一大桌子菜呵呵笑道：“宋小姐，这儿生意太好了，临时点菜我怕上菜太慢，所以我就预先把菜都点好了，也不知道合不合你的胃口。”
“没事儿，挺好的。”宋佳琪笑得很勉强，看得出来，这位宋家大小姐此时的心情并不咋地；张进之这时却打开了话匣子，一边拿起一瓶拉菲酒给宋佳琪倒酒一边道：“宋小姐，我先介绍一下我家里的情况吧；我们张家是淮北望族，从明代就开始经商了，因为家底也算是颇为殷实，你嫁给我在物质方面完全不用担心，我一定竭尽所能满足你的需求；另外我本人目前在美国有三个实验室，专门从事天文方面的研究。”
说到这儿，张进之忽然从自己的手提包里摸了一块非常漂亮的石头出来递给了宋佳琪，笑道：“宋小姐，这是一块非常珍贵的火星石，到目前为止全球只发现了十五块，算得上我们实验室的镇室之宝了，初次见面，不成敬意，我就把它送给你了，来，拿着。”
“不行不行，我不能收你这么贵重的礼物。”宋佳琪连连摆手，张进之却道：“没事儿，拿着吧，以后要是咱俩的事儿成了，我的统统都是你的；我一直认为，相爱的人应该是不分彼此的，你说是吧？”
谁跟你相爱了？自作多情！宋佳琪正在心里嘀咕，忽然就看见一个满脸横肉的家伙带着一帮混混模样的人走了过来；那个满脸横肉的家伙一到跟前就把手往张进之一指，厉声道：“孙子，我可找着你了，妈的，欠了老子几千万说没钱还，你丫的却在这儿好酒好肉的请美女吃饭，简直是岂有此理；兄弟们，抄家伙，给老子狠狠的打！”

第四百七十五章 你不是人

张进之被这突如其来的情况吓得不知所措，连忙战战兢兢地道：“这位朋友，你认错人了吧。”
“错不了，就是你这孙子，你丫的就是化成灰老子也认识你。”
话音刚落，一个沙包大的拳头就径直砸在了张进之的脸上，当场打得他哎哟一声惨叫，连带着椅子一起重重的摔在了地上，爬起来的时候，鼻梁都打歪了，不但流了鼻血不说，就连那副金丝眼镜也被完全打得变了形。
张进之还没回过神来，混混们已经一拥而上，围着他就是一通拳打脚踢，不但把他打得是哭爹喊娘，同时也让桌子对面的宋佳琪吓得发出了一声声的尖叫来。
看到这一幕，宋一飞当即抄起了桌子上的一个啤酒瓶，恶狠狠地道：“妈的，这是哪些不开眼的东西，哥儿几个，上。”
虽然对方人数至少在二十个以上，可是方凯、刘晓春还有何彦这三位小衙内那在京市都是天不怕地不怕的主，一听说要干架，三位小衙内立马挽起衣袖就抄起板凳和啤酒瓶跟着宋一飞冲过去了。
结果还没到跟前，宋一飞却被一位西装革履的男子给拉住了，宋一飞正要发火，那男子却把一张纸条塞进了他手里，然后就跟不认识他似的转身就走了。
宋一飞疑惑的看了一眼男子的背影，随即便打开了手里的纸条，上面只有两个字：滚蛋；落款是林枫。
搞什么飞机？难道这帮人都是枫少派来的？宋一飞越想越是琢磨不透，但是现在的他已经到了一种对林枫盲目迷信的地步，林枫既然这么做肯定有他的道理；当下宋一飞叫住了三位小衙内，然后又拉着他们重新坐回到了自己的位置上。
一分钟以后，张进之被混混们像拖死狗一样给抬了出去，宋一飞见人一走，连忙跑到了宋佳琪的跟前，急切地道：“姐，这究竟是咋回事儿呀？”
宋佳琪此时还是惊魂未定，刚刚那一幕发生得太突然了，以致于让她一点儿心理准备都没有，面对着宋一飞的发问，她也是感到一头雾水；就在这时，宋一飞把林枫写的纸条递给了她，道：“姐，这事儿怎么会跟枫少有关？”
宋佳琪一下子就明白过来了，敢情刚刚那帮人还真是林枫派来的呀！她一下子就火了，拿起自己的手提包就气冲冲地朝外面走了过去，宋一飞见状也连忙带着三位小衙内跟了出去；上车以后，宋佳琪让宋一飞把车开到了三零一医院，然后五个人一起来到了林枫的病房外。
宋佳琪现在正在气头上，门也不敲就直接推门闯了进去，没想到眼前的一幕更是让她惊得目瞪口呆。
只见宋丹妮斜坐在病床的床沿上，正和林枫搂在一起激烈的亲吻着，林枫的右手还放在宋丹妮那丰满的胸部上用力揉着；看到眼前的情景，宋佳琪惊叫一声，赶紧用双手把自己的脸给捂了起来，而宋一飞和三位小衙内则是一个个长大了嘴巴，完全而彻底的傻眼了。
此时宋丹妮也感觉到了门口的动静，她猛一回头，却发现自己的侄儿和侄女还有三位小衙内正傻傻地站在门口，宋丹妮的脸唰的一下立马变得通红，也是惊叫一声，然后推开林枫就站了起来，脸上充满了惊慌失措的表情。
只有林枫这个时候最淡定，他拿起床头柜上的黄鹤楼1916点了一支，然后轻轻吐了一个烟圈出来，朝宋佳琪和宋一飞等人微微笑道：“站在门口干啥？进来坐呀！”
宋一飞第一个反应过来，他快步来到了林枫的病床前面，指着宋丹妮质问他道：“枫少，这究竟是咋回事儿？”
林枫笑道：“你又不是童子鸡了，还没看明白？我跟你小姑在接吻呢，而且还是法式接吻，英文名叫frenchkiss；怎么样？这种解释够清楚了吗？”
宋一飞是真急了，厉声道：“这么说你和我小姑上过床了？”
林枫轻轻点了点头，道：“何止是你小姑啊！还有她。”
当看到林枫把手指向站在自己背后的宋佳琪时，宋一飞整个人都被震撼了，过了好几秒钟他才回过神来，然后大喝一声：“你个王八蛋，居然敢睡我小姑和我姐，老子跟你拼了！”
“飞哥，冷静。”方凯三人见状急忙冲了过来，七手八脚的把暴怒的宋一飞给拉住了；刘晓春望着林枫焦急地道：“枫少，为什么会这样？这到底是怎么了啊？”
林枫若无其事的的抽了一口烟，这才朝门外吼道：“把门关上，任何人不准进来。
话音刚落，靳战东和阎光头就带着一大群西装墨镜男走了过来，靳战东对还站在门口的宋佳琪道：“宋小姐，你先进去吧，枫少有话跟你们说。”
宋佳琪进了病房以后，房门随即被靳战东从外面给拉上了，林枫这才把烟头掐灭在了烟灰缸里，指着沙发笑道：“急什么，坐下来，我慢慢说给你们听。”
在三位小衙内的好言相劝之下，宋一飞这才不情不愿的坐到了沙发上，而宋丹妮和宋佳琪则一直站着，脸上一片红霞飞，聪明的她们已经猜到了，林枫准备跟宋家摊牌了，而宋一飞就是第一个除了她俩之外知道这件事儿的宋家人。
“飞哥，实话跟你说吧，今儿晚上去锦食居闹事儿的那帮人是我叫去的，刚刚跟你小姑在这儿接吻也是我故意安排的，目的很简单，我就是要告诉你，你小姑和你姐都是我的女人，任何人想把她们从我身边弄开都是绝对不行的；不管是谁，在这件事儿上跟我唧唧歪歪，我是一点儿也不会手下留情的。”
宋一飞闻言当即站了起来，道：“你不是和徐宁的姑妈徐美丽结婚了吗？怎么会……？”
“嘘！冷静一点儿，听我把话说完。”林枫竖起中指放在唇边打断了宋一飞的话，道：“我是已经结婚了，这个所有人都知道，可你知道吗？跟我结婚的可不止徐宁的姑妈一个人，今儿我就跟你透个底吧，徐美丽、李雅蓉、夏雨琴、蓝燕琳、苏梅、卢晨都是我的老婆，就连你小姑也是；另外我再明确的告诉你，下一个就轮到你姐了。”
“王八蛋，老子杀了你。”宋一飞气得七窍生烟，吼叫着就要冲向林枫，结果又被方凯三人给拉住了；宋一飞拼命的挣扎着，厉声道：“放开我，让老子宰了这孙子。”
没想到林枫却道：“哥儿几个，你们放开他，让他来杀我。”
方凯三人哪里敢放开，不论是宋一飞把林枫给伤了，还是林枫反过来伤了宋一飞，这都是他们最不愿意看到的情况；然而就在此时，林枫却突然大喝了一声：“给我放开他！”吓得三位小衙内赶紧松开了宋一飞。
宋一飞刚一挣脱开，立刻挥拳朝林枫扑了过来，然而一个更令他意想不到的情况却发生了；就在此时，宋丹妮和宋佳琪不约而同地拦在了他的身前，宋丹妮甚至张开双臂把林枫死死的护在了身后，朝他厉声吼道：“小飞，不许你乱来！”宋佳琪更绝，直接指着宋一飞怒道：“你要是敢动林枫一根头发，我跟你拼命。”
情况不对啊！宋一飞这才意识到好像哪儿没对头；就在这时，就听林枫说道：“飞哥，你瞧瞧，就算你要杀我，你小姑和你姐也是不会同意的；这说明什么？说明我们是真心相爱的，既然如此，你又何必非要棒打鸳鸯呢？成全我们岂不是更好？”
宋一飞听了这话半天没说话，他点了一支烟，一边抽一边在病房里来回踱着步，直到一支烟快抽完了，他才一把将烟头扔在了地上，眉头深锁地道：“为什么？为什么会这样？”
“不为什么。”林枫淡淡地回了他一句，道：“我跟你小姑还有你姐是周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，两情相悦而已；反正这件事儿的事实就是这样，你接受也罢，不接受也罢，她俩都已经是我林枫的女人了，这是谁也无法改变的事实；打今儿起你要认我这个兄弟，那咱俩还跟过去一样，你要是不认也无所谓，自个儿看着办吧。”
从林枫的态度来看，他是王八吃秤砣铁了心要同时把自己的小姑和姐姐收入帐下了，这家伙眼前摆明了就是一副破釜沉舟，人挡杀人佛挡杀佛的姿态，宋一飞知道，不管自己的态度如何，这事儿已经无法再改变了。
当下他轻轻叹了一口气，望着林枫道：“枫少，你确实够有魄力，这种惊世骇俗的事儿也干得出来，我想不佩服你都不行；既然我小姑和我姐都愿意跟你在一起，我也没啥好说的了，我只希望以后你好好对她们，不然就算是死，老子也要跟你同归于尽。”
宋一飞表了态，林枫这心里也是大大的松了一口气，今儿之所以导演这么一场让宋一飞等人撞见他和宋丹妮在一起的激情戏，目的就是要把这最后的一层窗户纸给捅破，如今圆满收官，林枫也是颇感欣慰。
就在这时，宋一飞道出了一个最关键的问题：“枫少，我小姑咱们就不说了，她反正离过婚，再不再嫁也没人管；可是我姐还是个没结过婚的女人，她总不可能一辈子不嫁人吧。”
“谁说不嫁了？我不是人？”林枫刚一答话，宋一飞就朝他道：“别说，你丫的还真有点儿不是人，正常人谁能干出这事儿来呀！”
“少跟老子贫嘴。”林枫闻言眼睛一瞪，道：“我告诉你，你姐这辈子都是我的女人。”
“可我家里怎么办？有种你跟我们家老爷子说去。”
“说就说，等我手上的伤好了，老子立马去跟你们家老爷子摊牌。”
此话一出，宋一飞被吓惨了，这丫的不是疯了吧？他居然敢跑去跟宋老爷子说这事儿；而宋丹妮和宋佳琪更是吓了一大跳，宋丹妮一把就拉住了林枫的右手，焦急地道：“林枫，我求求你了，千万别把这事儿告诉我父亲，他听了会疯掉的。”
宋佳琪也赶紧道：“对对对，你可千万不能去跟我爷爷说啊！一个字都不能提。”
林枫自信地一笑，就跟得道高僧似的，道：“怕啥呀？山人自有妙计，到时候保证让你们家老爷子痛痛快快的答应了这事儿。”

第四百七十六章 再演一出戏

这天早上，林枫正躺在病床上美美地吃着早饭，徐美丽亲自给他熬了稀饭，正拿着小勺子一口一口的喂他；就在这时，靳战东忽然敲门走了进来，道：“枫少，宋老爷子看你来了，车子已经进医院里了，你准备一下。”
林枫原本打算等伤好后再去跟宋老爷子摊牌，没想到他老人家居然自己送上门来了；当下林枫对徐美丽道：“姐，待会儿我跟宋爷爷有些话要谈，你去忙你的事儿吧，这儿有东哥在呢。”
徐美丽帮林枫理了理被子，柔声道：“行，那姐就先走了，你要乖乖的。”
轻轻在林枫的嘴唇上吻了一下之后，徐美丽提着饭盒离开了病房；几分钟以后，宋老爷子在宋维礼的陪同下走了进来。
“怎么样？小枫，你的伤势恢复得如何了？”宋老爷子一进门就露出了灿烂的笑容来，如今林宋联盟的势力越来越庞大，两派之间的关系也是越来越紧密，真正算得上是一荣俱荣、一损俱损了；因此对于这位林家未来的掌门人，宋老爷子也是显得非常热情，更何况林枫在他心里本身也是一个极为讨人喜欢的孩子。
没想到林枫一看到宋老爷子和宋维礼来了却是小脸一红，脸上浮现出一片尴尬之色来，这让原本心情大好的宋老爷子和宋维礼都是大惑不解，这小子的表情怎么这么反常呢？当下宋老爷子赶紧问道：“小枫，你怎么了？为什么脸色这么难看？”
“呵呵，有吗？”。林枫尴尬的一笑，随即便把脸转向了另一边，似乎做了什么亏心事不敢直视宋老爷子的眼睛似的；这时宋维礼呵呵笑道：“小枫啊，今儿我和我父亲一来是来看看你，二来也是谢谢你为了救我们家琪琪付出了这么多。”
林枫依旧是神情闪烁，尴尬地道：“没……没事儿，这都是我……我应该做的。”
怎么就连说话都结巴了？宋老爷子和宋维礼对视了一眼，完全被眼前的情景给搞懵了；宋老爷子眉头一皱，道：“不对，小枫，你肯定是有什么事儿吧？”
“没……没事儿呀！呵呵。”
看着林枫躺在床上皮笑肉不笑的尴尬样子，宋老爷子更是坚定了自己心头的判断，这孩子一向口齿伶俐，讲起大道理来甚至连自己都说不过他，今儿却一反常态，不但神情闪烁，说话更是吞吞吐吐，此中必有诡异。
当下宋老爷子坐到了病床旁边的椅子上，正色道：“小枫，有什么话你就明说了吧，男子汉大丈夫，别这么扭扭捏捏的行不行？跟个小媳妇儿似的，你宋爷爷我这辈子最讨厌的就是这个样子。”
林枫慢慢的转过头来，依旧是低着头不敢直视宋老爷子的眼睛，过了好一会儿，他才把眉头一皱，像是下定了很大的决心似的，从枕头下面摸了一张纸出来，然后递给了宋老爷子，右手还一直不停地抖着，看样子非常紧张。
宋老爷子疑惑的看了林枫一眼，这才接过那张纸看了起来，宋维礼也赶紧把脑袋凑了过来；这是一张意大利拉普尼华人医院出具的诊断书，上面清清楚楚的写着：宋佳琪，女，29岁，妊娠反应两个月。
宋佳琪居然未婚先孕了，这个劲爆的消息立马让宋老爷子和宋维礼惊得是目瞪口呆，这要是传出去，人大面大的宋家那可就颜面扫地了啊！然而此时一个更让宋老爷子震惊的想法却忽然浮现在了脑海里；这张诊断书为什么会出现在林枫手里，再加上林枫今天表现出来的种种反常迹象，宋老爷子一下子惊得站了起来，指着林枫哆哆嗦嗦地道：“小枫，你可别告诉我琪丫头肚子里怀的这个孩子是你的。”
林枫心虚的看了宋老爷子和宋维礼一眼，然后默默地点了点头，就跟一个做错了事儿的孩子似的；宋老爷子忽然感到一阵天旋地转，捂着额头差点儿没晕过去，宋维礼眼疾手快一把扶住了他，焦急地道：“爸！爸！您没事儿吧？”
宋老爷子缓过了劲儿来，轻轻摆了摆手，有气无力地道：“我没事儿，维礼，扶我坐下。”
宋维礼赶紧又把宋老爷子扶到了椅子上，林枫这时也把脑袋凑了过来，关心地道：“宋爷爷，您要不要紧？”
宋老爷子根本没有回答他，而是指着手里的诊断书厉声质问他道：“小枫，这究竟是怎么一回事儿，你快告诉我。”
宋维礼闻言也把目光紧紧的锁定在了林枫的身上，那模样恨不得要把他生吞活剥了似的；林枫轻轻叹了一口气，苦着一张脸道：“此事说来话长……”
宋维礼急了，不耐烦地道：“有什么你就说，别吞吞吐吐的。”
“是是是，我说。”林枫点了点头，道：“大约在两个月以前，琪琪姐从意大利回到了华国，当时崖州正在举办一个大型的车展，琪琪姐这次回来就是为了兰博基尼的新车在车展上做宣传的；那个时候我正在崖州，于是琪琪姐就给我打了个电话，说好久没跟我见面了，约我出去聚一聚，我跟她本来也是好朋友，因此也就欣然赴约了；在餐厅吃完晚饭以后，琪琪姐就约我去酒吧喝酒，我们俩一直喝到凌晨一点才离开酒吧，我一看天色这么晚了，就开车送琪琪姐回到了她住的酒店，没想到下车后琪琪姐一看我也喝高了，就说让我上去坐一坐，喝杯茶醒醒酒，我也没多想，就跟着上去了；哪知道进了房间里我们俩越聊越开心、越聊越投机，聊得兴起，就又把冰箱里的酒拿出来喝了；最后我喝得什么都不知道了，第二天一觉醒来，这才发现我跟琪琪姐俩人一丝不挂的躺在床上，床单上还落了红，我才知道出大事儿了。”
宋维礼闻言立刻说道：“既然如此，那你们当时为什么不采取紧急避孕措施？”
林枫苦笑道：“宋叔叔，当时我俩都吓傻了，哪儿还能想到这茬上去呀！”
宋老爷子此时制止了要继续发问的宋维礼，对林枫道：“你继续说下去。”
林枫道：“本来我跟琪琪姐也是好朋友，发生了这档子事儿我俩都觉得尴尬无比，因此当天琪琪姐就坐飞机回意大利去了，直到两个月以后她托一位回华国办事儿的下属把这份诊断书交给我，我才知道她怀孕了。”
宋老爷子冷笑道：“难怪琪丫头被绑架以后你这么着急，居然亲自带人千里迢迢的飞去巴比伦救她，原来是因为她肚子里怀着你的孩子呢。”
“嗯。”林枫默默地点了点头，却是一句话也不再说了；没想到宋维礼此时却以一种不容置疑的语气道：“如论如何，这个孩子必须打掉，否则琪琪这辈子没法嫁人了不说，我们宋家的颜面也会荡然无存的。”
林枫闻言心下暗道；要照你这么做，那我今儿这出戏岂不白演了；当下他把头一抬，同样以一种不容置疑的口吻说道：“这事儿怎么处理都行，但这个孩子是我林枫的骨肉，是我们林家的血脉，我绝不允许任何人伤害他，谁要是敢动我的孩子，我跟他玩命！”
宋维礼狠狠瞪了林枫一眼，道：“林枫，你难道疯了不成？你可别忘了，你现在是有家室的人，让我们家琪琪偷偷摸摸给你生孩子？简直是岂有此理。”
不待林枫答话，宋维礼又道：“这孩子要生也可以，你先和徐美丽把婚离了，再把我们家琪琪明媒正娶的迎进林家，到时候要生多少个都可以，否则一切免谈。”
这种要求对于林枫来说根本就是天方夜谭，林枫一口就回绝了：“我跟美丽姐夫妻关系好着呢，为了琪琪姐你就让我把美丽姐和轩轩赶出家门，那我林枫岂不是成了陈世美了吗？不可能！”
“那就让琪琪马上去医院打掉这个孩子。”宋维礼的声音一下子高了起来，宋老爷子一听就急了，瞪着他道：“你小声点儿，生怕别人不知道这事儿咋的？”
宋维礼重重的哼了一声，双手叉腰急促的呼吸着，看样子气得不轻；林枫也回击道：“我说了，咋办都成，就是不准伤害我的孩子，就算是天王老子也不行，哼！”
林枫和宋维礼两个人几句话就谈崩了，这让宋老爷子心里真是叫苦不迭；眼下林宋联盟正是紧密合作，共同谋取政治利益最大化的时候，如果因为这样一件事儿导致林宋联盟出现分裂，那么不管是对于林家或是宋家，都绝对是有百害而无一利的；既要处理好林宋两家的关系，又要保住宋家的颜面和宋佳琪的名节，这种两难的抉择确实让宋老爷子相当的头疼，但是事儿出都已经出了，最终还得想个稳妥的主意把此事的影响降到最低才行。
思虑了一番之后，宋老爷子这才问林枫道：“小枫，这个事儿目前还有谁知道？”
林枫答道：“我跟我爱人说了。”
宋老爷子心头一惊，不敢置信地道：“这种事儿你都敢告诉小徐？”
林枫点了点头，道：“反正事儿已经出了，瞒得了一时瞒不住一世，与其遮遮掩掩，还不如老老实实告诉美丽姐呢。”
“也是啊！”宋老爷子叹了一口气，道：“那小徐怎么说？”
林枫道：“她原谅我了，还说既然琪琪姐怀的是咱们林家的骨血，就一定要保护好他，让他平平安安的来到这个世界上。”
宋老爷子还是不敢相信，追问道：“小徐真是这么说的？”
林枫很肯定的点了点头，道：“那当然了，美丽姐宅心仁厚，心地善良，才不像有些人似的，连自己的亲外孙都舍得下毒手，没人性！”
“你小子说谁呢？”宋维礼闻言立马激动了起来，却被宋老爷子给一把拉住了，只听他老人家道：“小枫说得没错，在气度和善良方面，你确实不如小徐这一介女流；这孩子不管咋说，身体里还有一半的血液是姓宋的，关于孩子问题的争论我看就到此为止，让琪琪把她生下来吧。”

第四百七十七章 您被耍了

宋维礼这回可是真急了，连忙道：“爸，你怎么能……”
宋老爷子用一个眼神让宋维礼把后面的话硬生生的给咽回了肚子里，这才对林枫和颜悦色地道：“小枫，孩子的事儿就这么着了，可是我们家琪丫头怎么办呢？你心里有什么打算没有？”
林枫摇了摇头，苦着一张脸道：“我也不知道该咋办，脑子里一团乱麻，哎！愁死我了。”
看着林枫一脸闷闷不乐的样子，宋老爷子道：“要不这样吧，等这孩子出生以后就把他交给你们林家，由你们抚养他长大成人，至于你要说他是领养的或者是小徐生的二胎都行，总之一切与我们宋家毫无瓜葛；至于琪丫头就让她继续嫁人，过她自己应有的生活，如何？”
林枫闻言道：“宋爷爷，您这个想法倒是不错，可惜毫无可行性。”
宋老爷子一愣，道：“何以见得呢？”
林枫道：“琪琪姐是您的亲孙女，她是个什么性格的人你还不了解吗？像琪琪姐这样一个珍视感情的人，会舍得让她的孩子让别人抚养长大？你要是让她们母子骨肉分离的话，我敢说她一准儿不答应。”
“不答应也得答应，闯出这么大的祸事儿来，由不得她！”宋维礼刚插了一句嘴，林枫就对他冷笑道：“真要是这样的话她会死给你看的，不信你就尽管试试好了。”
“这……”宋维礼当即语塞，再也说不出一句话来了；宋老爷子轻轻叹了一口气，道：“小枫说得没错，琪丫头的性子烈着呢，真要让她和孩子骨肉分离，她还真有可能做出傻事儿来；哎！这可如何是好哇？”
林枫此时却道：“宋爷爷，我突然有个想法，不知道行不行？”
宋老爷子闻言连忙道：“你说说看。”
林枫道：“琪琪姐跟我一直就是好朋友，和美丽姐也很熟，我对她也是颇有好感的，要不就让她跟着我和美丽姐一块儿过吧，我保证这辈子都疼爱她，绝不会让她受半点儿委屈的。”
话音刚落，宋维礼就冲到了病床跟前，指着林枫瞪眼怒道：“林枫，你小子可别得寸进尺！想让我们家琪琪给你做偏房，你以为现在还是旧社会？你小子还想三妻四妾，你丫的简直是白日做梦！”
“谁说了让她做偏房啊？”林枫抬起头来，对宋维礼道：“我是说让她和美丽姐平起平坐，没说要分出个大小来呀！”
“哼！想得美，我们宋家可丢不起这个人。”宋维礼气得快要发狂了，没想到宋老爷子却朝他怒道：“你小子今儿吃错药了？少说两句会死啊？出去，在外面等我。”
宋老爷子毫不客气的下了逐客令，这让宋维礼心里那叫一个憋屈，重重的冷哼一声之后，他快步走到了门口，然后怒气冲冲的摔门而去了。
待他走后，宋老爷子这才对林枫说道：“小林呐，你刚刚提的这个主意看似有些荒唐，可似乎却是目前解决这一问题的最好办法，只是不知琪丫头心里是怎么想的；最主要的是你爱人小徐心里会做何感想，女人在这方面可是眼里容不得半点儿沙子的呀！”
林枫闻言道：“琪琪姐咋想的我不知道，但从以往我跟她的交往来看，她心里至少应该不讨厌我这个人吧；至于美丽姐那边您老不用太担心，她是个识大体的女人，我好好跟她说说，她应该不会反对的，这方面我还是有信心的。”
“好吧。”宋老爷子点了点头，道：“琪丫头我去跟她谈，至于小徐那边就交给你了，这事儿就这么着了吧；我还有事儿，就先走一步了，你好好养伤，注意休息。”
林枫闻言心头大喜，费了老鼻子劲儿，这下终于搞定了；目送着宋老爷子走出房门，林枫按耐不住心头的狂喜，用尽全身力气狠狠的拍了一下自己的手掌，结果左臂一股钻心的剧痛传来，顿时疼得他倒在病床上嘶牙咧嘴的，眼泪都给疼出来了，这尼玛才叫乐极生悲啊！
且说宋老爷子走出病房以后，一眼就看到宋维礼站在过道的窗边神情郁闷地抽着闷烟，当下他轻轻叹了一口气，走过去对宋维礼道：“维礼，走吧。”
宋维礼刚要答话，宋老爷子就道：“回车上去说。”
宋维礼闻言把烟头狠狠地扔在了地上，又用脚使劲儿踩了两下，这才气呼呼的跟着宋老爷子下楼去了。
刚一回到车上，宋维礼就迫不及待的问道：“爸，您跟林枫那小子谈得如何了？”
宋老爷子示意司机开车，这才淡淡地道：“都谈妥了，琪丫头把这孩子生下来，然后一起跟着林枫过日子。”
宋维礼一听就急了，连忙道：“爸，这怎么行，我……”
“稍安勿躁。”宋老爷子出言打断了他的话，道：“维礼呀！也许这对于我们宋家来说并不是一件坏事儿。”
宋维礼一听就傻眼了，这还不叫坏事儿？当下他问道：“爸，此话怎讲啊？”
宋老爷子正色道：“现如今华国的政局风向诡异，如果不是靠着与林家结盟，我们宋家恐怕早就沦落到日暮西山的境地了；政治上没有永远的朋友和敌人，有的只是永远的利益，林家目前可谓气势如虹，如日中天，与其他几大家族的实力差距也是越拉越大，我真怕有一天林家会撇下咱们形成一家独大的局面，真要到了那个时候，咱们宋家可就危险了；如果不是因为林枫结婚了，我早就带着琪丫头上林家提亲去了，有了这层关系作保障，林宋联盟才会真正的得以巩固和维持；如今琪丫头能够跟着林枫过日子，那么未来咱们和林家之间的关系就怎么也扯不断了，更何况琪丫头如果能够生下一个同时拥有林宋两家血脉的孩子来，那咱们真可谓是高枕无忧了，因此这次发生的事儿对于咱们宋家来说恐怕还真是利大于弊呀！你明白了吗？”。
宋维礼皱着眉头点了点头，道：“好像是这么一回事儿，不过据我了解，徐美丽是一个非常强势的女人，加上她后面还有一个实力也不弱的徐家，琪琪嫁过去恐怕会不幸福啊？”
宋老爷子淡淡地一笑，道：“琪丫头可不是个随随便便任人喝来呼去的性子，再有咱们宋家给她撑腰，徐美丽就算要刁难她恐怕也得掂量掂量，何足惧哉。”
如果林枫此时听到宋老爷子和宋维礼的一番话肯定会大声疾呼：“您二位真的想多了。”因为就在这个时候，林枫已经把徐美丽和宋佳琪还有宋丹妮叫回到了病房里，然后告诉了她们这个好消息，宋佳琪闻言开心得掉下了眼泪，而徐美丽则拉着她的手柔声安慰道：回到铁道部家属院之后，宋维礼一进门就问保姆道：“琪琪呢？”
保姆道：“她出去了。”
宋维礼当即掏出手机给宋佳琪打了一个电话，让她马上回家；四十分钟以后，宋丹妮和宋佳琪回到了家里，一进门就看见了坐在沙发上的宋老爷子和宋维礼；宋佳琪当即呵呵笑道：“爷爷，您怎么也来了？”
宋老爷子一看宋佳琪和宋丹妮在一起，于是问道：“你们俩怎么在一块儿？”
宋丹妮答道：“我让琪琪陪我逛商场去了。”
“哦！”宋老爷子点了点头，这才道：“你们俩过来坐吧，我有事儿跟琪丫头说。”
宋丹妮和宋佳琪落座以后，宋维礼当即把那张诊断书递给了宋佳琪，厉声道：“你看看你干的好事儿？”
宋佳琪接过诊断书看了一眼，神情立刻变得惊慌失措起来，就连一旁的宋丹妮也是惊声尖叫道：“呀！琪琪，你怎么怀孕了？”
姑侄俩的演技彻底骗过了宋老爷子和宋维礼，宋老爷子轻轻叹了一口气，道：“琪丫头，此事的整个经过爷爷和你父亲都已经知晓了；喝酒乱性、真是喝酒乱性啊！爷爷都不知道该怎么说你了。”
“对不起，爷爷。”宋佳琪楚楚可怜的把头低了下去；宋老爷子见状又是一声轻叹，这才道：“事儿出都已经出了，你也不必过于自责，刚刚我跟林枫谈了一会儿，他的意思是让你把这孩子生下来，然后你们母子俩一起跟着他和徐美丽过日子。”
话音刚落，宋丹妮一下子就站了起来，厉声道：“绝对不行，林枫这是想让琪琪给他做小啊！简直是白日做梦。”
“你懂什么？给我坐下！”宋老爷子眼睛一瞪，吓得宋丹妮赶紧坐回到了沙发上。
宋老爷子道：“林枫这个想法看上去虽然十分荒唐，可是也未尝不是一个解决此事的良方，多的话我也不想再说了，琪丫头，爷爷就问你一句话，你对林枫的感觉究竟如何？”
宋佳琪闻言没有做声，依旧低着个脑袋一言不发，一旁的宋维礼急了，高声道：“琪琪，爷爷在问你话呢，你倒是说啊！
宋佳琪缓缓的抬起头来，对宋老爷子道：“爷爷，其实说真的，对于林枫我还是挺喜欢他的，可是他都已经结婚了啊！”
宋老爷子点了点头，道：“琪丫头，只要知道你对林枫还是有点儿意思，爷爷这心里也就舒服多了。”当下他苦笑了一下，把在车上跟宋维礼说的话又对宋佳琪说了一遍，这才道：“琪丫头，反正事已至此，我看你就跟着林枫过日子去吧，你放心，有咱们宋家给你撑腰，徐美丽也不敢对你咋的；爷爷知道，这事儿委屈你了，可是为了整个宋家，还希望你不要怪爷爷啊！”
宋佳琪轻轻点了点头，道：“爷爷，没事儿，反正我心里也挺喜欢林枫的，加上这次的事儿也是我自己一手酿成的，我无话可说，跟着他过就过吧。”
“哎，孩子，委屈你了。”宋老爷子长叹一声，轻轻拍着宋佳琪的肩膀安慰着她，害得坐在一旁的宋丹妮差点儿没笑出声来，心下暗道：她才不委屈呢，只怕这个时候心里早就乐开了花；爸，亏您纵横政坛大半辈子，居然这么轻易的就被林枫给耍了，真是聪明一世糊涂一时啊！

第四百七十八章 含钙的头孢曲松钠

几天以后的一天深夜里，位于马尔代夫芙花芬岛的梦幻度假酒店的一间总统套房内响起了男女之间那厚重的喘息声；宋佳琪赤裸着她那娇美的身躯正骑在林枫的身上疯狂地扭动着，林枫的双手紧紧地握着她胸前那浑圆的饱满将其变换出各种形状……
随着林枫一声长啸，宋佳琪也发出了一声高亢的呻吟，然后趴到了林枫的身上，两个人浑身上下大汗淋漓，大口大口地喘着粗气，又一场战斗结束了。
为什么要说是又一场呢？因为这已经是今儿晚上的第五场战斗了；林枫轻轻抚摸着宋佳琪那滑碌碌的后背，一边喘气一边道：“琪琪姐，不能再来了，再这样搞下去我得挂了。”
“活该。”宋佳琪轻轻在林枫的嘴唇上吻了一下，噘嘴笑道：“谁让你在我爷爷和我爸面前编瞎话的，要是过段时间我这肚子还大不起来，那可就要穿帮了。”
“穿帮就穿帮。”林枫一脸的不在乎，道：“反正我跟你之间已经是生米煮成熟饭了，你们宋家爱咋咋地，能奈我何？”
“人家不嘛，我要给你生孩子。”宋佳琪发起了嗲来，轻轻摸着林枫那活儿道：“老公，最后一次好不好？今天是我的排卵期，过了今天要是怀不上就又得等一个月了。”
“不是吧。”林枫用力摸了摸自己的脑门，苦着一张脸道：“这可是你说的，最后一次，待会儿你可不许赖皮。”
“嘻嘻，我保证不赖皮。”宋佳琪闻言大喜，捧着林枫的脑袋狠狠的亲了他脸上几下，呵呵笑道：“老公，你那东西现在就跟条泥鳅似的那么软，我帮你吹一吹吧。”
“你自个儿看着办吧，我可是一点儿力气也没有了。”
宋佳琪闻言当即把头埋了下去，没想到嘴巴都木了林枫的二弟还是一蹶不振，抬头一看，这家伙居然已经睡着了，鼻子里还发出了轻轻的鼾声，看样子他确实是累得够呛；宋佳琪无奈的苦笑了一下，只得作罢，搂着林枫也渐渐的进入了梦乡。
第二天俩人一直睡到下午三点多钟才醒，没想到林枫正在洗手间里刷牙，宋佳琪就风风火火地跑了进来把他的手机递给了他，道：“是小飞打来的。”
林枫一边刷牙一边道：“你跟他说过一会儿我再打给他，我这儿一嘴的牙膏怎么接电话呀！”
没想到宋佳琪却道：“小飞找你好像是有什么急事儿。”
林枫闻言一愣，随即用水漱了漱口，然后用毛巾胡乱在嘴巴上抹了一下，这才接过手机说道：“你小子又出啥状况了？”
宋一飞的语气非常急切：“枫少，不，姐夫，这回你可得救救我呀！我摊上大事儿了。”
林枫闻言呵呵笑道：“光喊姐夫可不行，来，再叫一声小姑父听听。”
宋佳琪闻言当即一把拧在了林枫的屁股上，顿时疼得他嘶牙咧嘴的，而电话那头的宋一飞却更急了，道：“哎呀！老子现在没心情跟你开玩笑，这回我真的是死了，救不救给个准话吧。”
“哟呵，你小子还敢威胁我，不救。”林枫啪的一下就把电话给挂断了；宋佳琪见状皱眉道：“你也真是的，都成一家人了还跟小飞置气，别说你俩还是哥们儿，就算看在我这个做姐姐的份上你也应该帮帮他呀！”
林枫淡淡一笑，拍着宋佳琪的肩膀道：“放心，死不了的，真要有什么特别麻烦的事儿他一准儿还得打给我，如果他不打那就说明事儿不大，他自己就能应付；我一天到晚忙着呢，哪有那么多闲工夫把这些狗屁倒灶的事儿都管完。”
话音刚落，林枫的手机就再次响了起来，宋佳琪见状急忙道：“你快接呀！小飞肯定是遇上大麻烦了。”
“行行行，我接。”林枫呵呵一笑，随即接通了电话，宋一飞的声音立刻在电话那头急切的响了起来：“小姑夫，我的亲姑父，我算是怕了你了，你快回来救救我吧。”
林枫得意的笑了笑，这才道：“说吧，啥事儿？”
宋一飞道：“我现在不是在宣河县卫生局担任副局长嘛，同时我也兼着宣河县医疗物资采购中心的主任，这次我们医疗物资采购中心从药厂买回来一批头孢曲松钠，然后配发给了县人民医院和各个卫生所，没想到许多患者输了这些头孢曲松钠之后全都病倒了，甚至其中还有五名患者因为抢救无效而死亡，他们的家属天天都在上告，还把尸体抬到了县委县政府还有我们县卫生局的门口，最后还是公安局的雷局长下令警察强行抬尸这才算了事儿，弄得我都快给愁死了。”
林枫闻言皱眉道：“去查查这批头孢曲松钠是你们医疗物资采购中心的哪个采购员买回来的，然后你去县公安局找雷鸣，让他先把人抓起来再说；买回这么多假药来，还闹出了五条人命，这丫的不晓得吃了药厂多少回扣呢。”
没想到宋一飞却道：“嗨，我一直担心医疗物资采购中心有个别采购员为了吃回扣买些假冒伪劣药品回来，所以每次进药我都亲自盯着，就怕出意外，这批药也是我亲自带人去药厂买的，你说我会吃回扣吗？这点儿小钱压根儿我就瞧不上呀！”
“是这样啊！”林枫摸了摸自己的脑门，道：“算了，电话里也说不清楚，这样，我尽快赶回宣河。”
宋一飞一听就乐了，连忙道：“行行行，你能亲自回来一趟那可就太好了。”
挂了电话，林枫把事情给宋佳琪说了一遍，一听说宋一飞碰到了这等麻烦事儿，宋佳琪也是心急如焚，当下俩人急忙收拾好了行装赶到了机场，然后坐着美林雅集团的专机飞回了华国。
飞机先是飞到了申江市，宋佳琪在这里下了飞机，然后搭乘民航的航班飞回京市，而林枫则继续坐着美林雅集团的专机飞到了汉江市，又坐着直升机赶到了宣河。
听说林枫回来了，陈卫民、雷鸣等官员齐齐的等在了宣河县委门前的广场上，当然宋一飞也不例外；林枫刚一走下直升机，众人就围了上来，七嘴八舌的跟他握手问好。
简单的跟众人寒暄了一番之后，林枫和宋一飞、陈卫民、雷鸣、田永笃以及靳战东六个人驱车来到了一家江湖菜馆，不一会儿，各种有着浓郁鄂北地方特色的江湖菜就端了上来；陈卫民举着筷子呵呵笑道：“来来来，大家开动。”
林枫心不在焉的夹了几筷子菜塞进嘴里，这才皱眉道：“那批头孢曲松钠的检验报告出来了吗？”。
雷鸣放下筷子答道：“已经出来了，省厅刑总技术处的同志居然在送检的头孢曲松钠里发现了钙，而稍微有点儿医学常识的人都知道，头孢曲松钠和钙同时使用就等于是把一剂毒药打进了患者体内，不出事儿才怪呢。”
林枫又问道：“这批头孢曲松钠是哪家药厂生产的？”
宋一飞答道：“是鲁东省泉城药业公司生产的。”
林枫当即说道：“鲁东的泉城药业公司可是全国数一数二的大型制药企业，他们生产的药品应该不会出现这种情况吧。”
“谁说不是呢。”宋一飞郁闷地道：“自从有患者输了这批头孢曲松钠出现不良反应之后，我马上把这一情况报告给了州卫生局和省卫生厅，随后省卫生厅、州卫生局对销往我省其他地区的同批次头孢曲松钠进行了紧急抽检，均未发现里面含有钙，唯独就咱们宣河的这批药有问题，真他妈邪了门儿了。”
不待林枫答话，田永笃也跟着道：“今天下午国家药监局也发来了传真，根据他们在全国其他省份进行的抽检来看，这批次的头孢曲松钠里也根本没有发现钙。”
林枫闻言轻轻叹了一口气，道：“照这么说，这批次的头孢曲松钠本身是没有质量问题的，那为何偏偏就是宣河买回来的这些药出现了问题呢？”
见众人都在摇头，林枫正色道：“咱们来推理一下，你们想，这批药本身没有任何问题，而飞哥也是亲自带人到药厂去通过正规渠道购买的，这也就排除了买到假冒伪劣药品的可能，那么宣河的这批药出了问题，谁会倒霉？谁会获利？”
林枫的一番话让众人的心里一下子觉得豁然开朗，陈卫民说道：“这还用说，倒霉的肯定是宋副局长，不过至于说到谁会获利，这可就说不准了，应该是县卫生局下面那些有资格竞争副局长位置的人吧。”
话音刚落，雷鸣就道：“陈书记，你这个推断不太成立啊！大伙儿想想，为了一个县卫生局副局长的位置，谁会敢如此的冒天下之大不韪，被查到了这可是要掉脑袋的事儿，得到与付出完全不成正比啊！”
“雷鸣的话我赞成。”林枫点了点头，道：“为了当一个小小的县卫生局副局长就去做这杀头的买卖，但凡还没疯掉的家伙都做不出这种事儿来。”
陈卫民闻言道：“事无绝对，我也是公安出身，这么多年我总结出一句话来，案子没破之前一切皆有可能。”
“也是啊！”林枫笑了笑，道：“既然如此，那咱们还是动用一切力量先把这案子破了吧。”
众人闻言纷纷点头，陈卫民拿起筷子笑道：“行了，案子要破，饭也得吃，大伙儿快动筷子吧，你们瞧瞧，这菜都快凉了。”
“行，在宣河咱们得听陈书记的，来，吃饭。”林枫拿起筷子就狼吞虎咽了起来，众人也是纷纷开动，一个小时以后，满桌子菜就变得杯盘狼藉了。
吃完了饭，林枫立刻带着靳战东和雷鸣一起赶回了宣河县公安局，陈卫民等人则各自回单位上班去了；让林枫始料不及的是，他在雷鸣的办公室屁股都还没坐热，陈卫民就打了个电话过来，语气非常的急切：“枫少，不好了，刚刚田局长给我打电话，说宋副局长刚一回到单位就让省检察院派来的人给抓起来了，现在他人已经被押上车回汉江去了。”
林枫的眉头狠狠的皱了一下，一个不祥的预感浮现在了他的心里，这次的事儿恐怕远远不止这么简单。

第四百七十九章 鲁东行

看到林枫眉头深锁的样子，雷鸣走过来问道：“枫少，到底出啥事儿了？怎么你的脸色这么难看？”
林枫轻轻叹了一口气，从兜里摸了一包黄鹤楼1916出来分别递了一支给雷鸣和靳战东，自己也点了一支，深吸一口之后他才道：“宋一飞让省检察院的人抓起来押回汉江去了。”
“不是吧。”坐在沙发上的靳战东闻言惊得站了起来，道：“检察系统现在可是宋家控制的地盘呀！最高检的张英年检察长也是宋系的铁杆，省检察院的人胆子也忒大了吧，居然敢抓宋少爷，他们不会不知道他的身份吧。”
“问题出就出在这里。”林枫表情郁闷的抽了一口烟，道：“宋一飞的身份省检察院的人绝对是一清二楚，在此案还在调查的过程中他们居然就敢直接到宣河来逮人，恐怕这里面是大有文章啊！”
雷鸣和靳战东闻言双双点了点头，这时又听林枫说道：“你们还记得刚刚吃饭的时候我说过什么吗？宋一飞要是倒了霉，谁会获利？刚才大家都把眼睛盯在了宣河县卫生局副局长这个位置上，可是从目前看来，咱们都明显低估了对方的企图；宋一飞除了是宣河县卫生局副局长以外，他还有另一个更为显赫的身份，那就是宋家家主未来的继承人之一，而这恐怕才是问题的关键所在。”
这一下雷鸣和靳战东更是惊得目瞪口呆，靳战东说道：“枫少，你的意思是这次的事儿恐怕是宋家内部人搞出来的，目的就是要彻底把宋少爷拉下马。”
林枫点了点头，道：“应该是这样，宋一飞以前就是个在京市混吃等死的高级混混，宋家基本上已经当他不存在了，因此谁也没工夫搭理他，可是现在这小子不仅跨入了政坛，而且在基层干得是有声有色，这对于有意竞争宋家家主之位的人来说绝对是一个潜在的巨大威胁；换做我是宋一飞的竞争对手，趁他羽翼未丰之际出手灭了他是理所当然，政治这东西本来就适合六亲不认的家伙玩，看样子宋一飞这次有点儿悬了。”
雷鸣此时猛吸了两口烟，道：“枫少，如此说来这就是宋家的家事了，你说咱们应该怎么办？”
“家事。”林枫自嘲似的冷笑了一声，淡淡地道：“不管家事国事天下事，凡事都得讲个规矩；宋家家主之位最后花落谁家我管不着，可是有人为了争夺这个位置甚至不惜干出草菅人命的事儿来，那我就必须一管到底；丫的不是想把宋一飞给拉下马吗？那老子这次就先把他狗日的给拉下来，这样心狠手辣的人要是做了宋家家主，不管是对整个宋家或者是林宋联盟，甚至是我们党和我们国家都不是幸事，必须趁早灭了他。”
雷鸣闻言当即问道：“枫少，你说的这人是谁呀？”
林枫又是一声冷笑，道：“还能有谁？宋翰林呗，现在整个宋家就只有他和宋一飞有资格在未来坐上宋家家主的位置，宋一飞一旦倒了霉，吃糖的肯定是宋翰林。”
雷鸣说道：“这小子胆儿挺肥呀！为了争个家主之位居然做出这种事儿来，看样子是个心狠手辣的角色。”
林枫闻言不置可否的笑了笑，道：“行了，以上都还只是我的猜测，一切还得靠证据说话；雷鸣，去把那些有问题的头孢曲松钠拿一瓶过来。”
“好的。”雷鸣点了点头，转身出去了；靳战东此时对林枫说道：“枫少，这事儿要是真的涉及到宋家的内部竞争可就麻烦了，你是不是先把这事儿告诉丹妮姐和宋小姐？”
林枫摇了摇头，道：“不着急，没凭没据的到处瞎说也不好，万一不是宋翰林干的呢？到时候岂不是让宋家人觉得我在挑拨离间。”
“有道理。”靳战东点了点头，便不再说话了；过了几分钟，雷鸣手里拿着一瓶头孢曲松钠走了进来，道：“枫少，你要的东西我拿来了。”
“我看看。”林枫接过这瓶头孢曲松钠仔细的观察了起来，不多时他抬起头来道：“你们瞧瞧，这瓶头孢曲松钠包装完好，瓶口也没有丝毫被破坏的痕迹，这就说明这批药不是在运输途中或者是到了宣河以后被人往里面加入钙的，而是在生产的过程中被人动了手脚。”
雷鸣闻言点头道：“看样子是这样，枫少，那咱们接下来怎么办？”
林枫想了想，道：“这样，咱们马上去鲁东，亲自到泉城药业公司去看一看。”
林衙内是那种说干就干的性格，当天傍晚，美林雅集团的专机就降落到了鲁东省省会泉城市的机场，随后林枫、雷鸣、靳战东三人通过vip通道快速走出了机场，然后坐着一辆早已等在门口的黑色奥迪a8l绝尘而去。
车子径直开到了一个看上去非常高档的商务会所，随后一名穿着黑西装的中年男子将林枫等人引进了一个很大的豪华包间里；刚一进门，一个六十岁左右的男子就哈哈大笑的迎上前来，道：“小枫啊！欢迎你到鲁东来。”
“黄叔叔，您好。”林枫很有礼貌的跟这人握了握手，然后对雷鸣道：“快过来，我给你介绍一下，这位是咱们国家政治局委员，鲁东省委书记黄劲松。”接着他又指着雷鸣对黄劲松笑道：“黄叔叔，这位是我的老部下，也是我的好朋友雷鸣，现在是鄂北省施川州宣河县县委常委兼县公安局局长。”
林枫的介绍让雷鸣赚足了面子，否则以他一个小小的副处级干部，哪有资格与黄劲松这样的副国级人物共处一室啊！而黄劲松此时也听出了林枫话里的意味，不管眼前这位现在级别如何，他可是林衙内的亲信，换句话说，等到林枫日后荣登林家家主之位时，他就是整个林家的核心人物之一；因此黄劲松对雷鸣表现得非常热情，握着他的手一个劲儿的笑着，反倒是把雷鸣弄得有些不知所措了；至于靳战东林枫则根本不用介绍，作为林老爷子的首席警卫，他跟林家这些大佬熟着呢。
众人正在寒暄，嘎吱一声，房门又开了；一个五十多岁，身材相当魁梧的中年人走了进来，黄劲松见状当即笑道：“关书记，你可是迟到了啊！”
中年人走过来道：“不好意思，黄书记，路上有点儿堵车给耽搁了。”
“不要紧。”黄劲松呵呵一笑，随即指着此人对林枫笑道：“小枫，这位就是我们鲁东省省委常委、政法委书记兼省公安厅厅长关恩山同志。”接着他又指着林枫对关恩山说道：“关书记，这位就是我们林家大少，老爷子的亲孙子林枫。”
“枫少，你好。”关恩山赶紧跟林枫握起了手来，作为林系干部的他当然知道，自己以后的仕途可全靠眼前这位林家大少了，不表现得热情一点儿那可不行。
又是一番介绍以后，众人这才陆陆续续的坐到了餐桌前，很快琳琅满目的美味佳肴就被一个个漂亮的女服务员端了上来，黄劲松指着这些菜对林枫笑道：“小枫，这可都是正宗的鲁菜，你难得来一次，今儿可得好好尝尝。”
“行，我正好肚子也饿了，那我就不客气了。”林枫呵呵一笑，随即拿起筷子就夹了一块水晶鸡脯塞进嘴里，一边嚼一边点头道：“嗯，不错，蛮好吃的。”
“来来来，大家动筷子，先把肚子填饱了咱们再喝酒。”黄劲松一边笑一边又给林枫的碗里夹了一块红烧鱼翅。
一刻钟以后，林枫动手开了一瓶飞天茅台，然后起身笑道：“黄叔叔，关书记，今儿我来可是有事相求，来，我敬二位一杯。”
黄劲松闻言当即起身说道：“小枫，你说这话那可就见外了，我跟你说，到了黄叔叔这儿就跟自个儿家里一样，有啥事儿尽管开口，黄叔叔一准儿给你办踏实了。”
关恩山也道：“就是嘛，枫少，只要你一句话就成。”
林枫笑道：“行，那咱们就干了这一杯再说事儿。”
林枫亲自给众人斟满了酒，然后举起酒杯跟黄劲松和关恩山碰了一下杯子，接着一口就把杯里的酒给闷了；用手抹了一下嘴巴，林枫这才道：“黄叔叔，关书记，这次我来鲁东确实是有一件非常棘手的事儿需要解决，事情是这样的……”
当下林枫一口气把宋一飞发生的事儿以及他自己对此事的推测说了出来，黄劲松和关恩山闻言对视了一眼，都感到相当的震惊。
黄劲松皱眉道：“小枫，这个事儿看似是一起普普通通的刑事案件，可是却牵扯到了宋家的家主之争，而你又是咱们林家未来的掌门人，一旦你掺和进来，稍有不慎就有可能引发林宋联盟的分裂甚至是和宋家反目成仇，不可不谨慎而为之啊！以我之见最好还是把此事汇报给林总书记，看他老人家如何定夺。”
林枫点头道：“黄叔叔，您说得没错，可是这件事儿目前都还只是我的一些猜测，没有任何证据来佐证，因此我希望把此案彻彻底底的给查清楚了，然后再跟我爷爷汇报，您觉得呢？”
嗯！黄劲松点了点头，转过身对关恩山说道：“关书记，这事儿得你们省公安厅打主力了，你们必须全力配合好小枫的侦查工作，给下面的人讲清楚，必须无条件服从小枫的指示，谁要是敢不听招呼，到时候休怪我黄某人冷面无情！”
“是是是。”关恩山闻言赶紧点头，道：“黄书记，你就放心好了，这个事儿我亲自牵头，马上调集最精干的力量配合枫少，确保在最短的时间内将此案查个水落石出。”
“很好。”黄劲松拍了拍关恩山的肩膀，道：“此事非同小可，一定要用信得过的人，案子没搞清楚之前任何人不得走漏风声，明白吗？”。
“我明白。”关恩山再次点了点头；林枫此时笑道：“行了，事儿再急也不差这么一会儿，我看咱们还是先痛痛快快的喝一顿酒吧；来，大家举杯，预祝咱们的侦查工作圆满成功，干杯！”

第四百八十章 深夜大火

京市的五环外有一处环境清幽且戒备极为森严的密林，这里竹林掩映、岗哨林立，正是首都军区第四集团军的军部所在地。
夜里十点，宋翰林端着一杯高档的法国波尔多葡萄酒站在了这里最大的一幢别墅的三楼阳台上，他的身后还毕恭毕敬的站着一名穿着上校军服的中年男子；此人名叫孟永钊，年纪大约在四十岁左右，是第四集团军情报处处长，同时也是宋翰林的铁杆支持者之一。
“大少爷，根据刚刚收到的情报，林枫带着两个亲信今晚搭乘美林雅集团的专机已经抵达了泉城，随后立刻与鲁东省委书记黄劲松和鲁东省公安厅厅长关恩山共进了晚餐，看样子他好像已经察觉到什么了。”
宋翰林轻轻抿了一口杯中那甜美的葡萄酒，淡淡地道：“林枫是个聪明人，而且还是所谓的刑侦专家，要是一点儿异样都发现不了，那他这些年就算是白混了。”
“是。”孟永钊点了点头，问道：“大少爷，接下来林枫肯定会在鲁东省公安厅的配合下开展侦破工作，咱们应该如何应对呢？”
宋翰林闻言冷笑了一声，道：“孟处长，林枫不是喜欢破案吗？那咱们就多安排一点儿案子给他破。”
孟永钊道：“大少爷，我没听明白你的意思，还望你明示。”
“那颗弃子可以扔掉了。”宋翰林淡淡的回了一句，然后昂起脖子将杯里的葡萄酒一饮而尽，眼里浮现出一道冷冷的杀机；看到这一幕，孟永钊点头道：“我明白了，请放心，我一定会安排妥当的。”
第二天早上八点，酒店的客房服务准时把林枫从床上给叫了起来；翻身下床之后，林枫快步跑进了洗手间，然后掏出二弟来就开始放起了水来；没想到尿得正爽之际，手机却突然响了起来，林枫赶紧把后面的尿硬生生的给憋了回去，这才急急忙忙的跑回卧室拿起了手机。
电话刚一接通，里面就传来了关恩山的声音：“枫少，你起床了吗？”。
林枫呵呵笑道：“是关书记啊！我已经起来了。”
关恩山闻言当即说道：“枫少，待会儿我用短信给你发个地址，你赶紧过来一趟，有急事儿。”
林枫一听就愣住了，正准备继续发问，却听关恩山说道：“就这样，我在这边等你，赶紧过来吧。”林枫还没来得及答话，电话已经给挂断了。
“你妹的，大清早的有什么急事儿呀！”林枫自言自语的发了一句牢骚，这才又重新跑回洗手间把剩下的水给放完了；简单洗漱了一下之后，林枫叫上隔壁的雷鸣和靳战东按照关恩山发来的地址驱车赶往了泉城市一个叫阳平路的地方。
按照车导航仪的提示，半个小时过后林枫等人开着的汽车就来到了阳平路；没想到刚一拐进路口就发现这里的道路两侧停了好多警车、消防车还有救护车，不远处的一幢高楼的上半截已经被浓烟熏得漆黑，地面上到处都是消防车喷洒后留下的水迹和消防泡沫，一看就知道这里刚刚发生了一起相当严重的火灾。
望着周围的一片狼藉，林枫心里也觉得挺难过的，可是发生火灾与自己有何相干？关恩山为什么会把自己给叫到这儿来呢？带着这一肚子的疑问，林枫三人终于在一大群人中发现了正在现场指挥救援的关恩山。
车子停稳以后，林枫三人当即拉开车门走了下去，然后径直走向了关恩山；一看林枫来了，关恩山赶紧对站在自己身旁的一名穿白色警服的警察说道：“何副厅长，这儿你先替我盯着，我有点儿事儿。”
说完这话关恩山快步来到了林枫跟前，然后对林枫说道：“枫少，走，去我车上，我把具体的情况跟你说一说。”
“嗯。”林枫点了点头，跟在关恩山身后上了一辆黑色的奥迪a6l；车门刚一关上，关恩山就开门见山地道：“枫少，这幢公寓楼在今晨三点发生了一起重特大火灾，根据现场勘查，着火点位于十五层的三号房，我们在着火点周围发现了汽油燃烧以后的痕迹，因此可以得出结论，这是一起人为的纵火案。”
林枫闻言点了点头，道：“如果有汽油燃烧以后的痕迹那肯定是一起人为纵火案，可是关书记，你跟我说这些干嘛？该如何侦破你们自己组织警力破案就是了呀！”
关恩山说道：“枫少，这起人为纵火案可是跟你目前正在调查的事儿有关。”
“哦？”林枫一听顿时来了精神，道：“何以见得？”
关恩山道：“根据这幢公寓楼的住户名单显示，十五层的三号房的房主名叫李达斌，经过核实，这个李达斌正好是泉城药业公司第一生产车间的车间主任，而发往宣河的那一批头孢曲松钠正是由这个第一生产车间生产并进行包装的；因此我一得知李达斌的身份就感觉不妙，此次纵火恐怕是有杀人灭口之嫌啊！”
林枫闻言沉默了下来，过了好几秒钟他才问关恩山道：“关书记，此次火灾共有多少群众遇难？”
关恩山重重的叹了一口气，道：“很多，具体数字目前还在统计之中，估计最少也得超过三十人吧；火灾是在深夜发生的，群众此时基本都在家里睡觉，着火点又位于十五楼，导致十五楼以上全都笼罩在了浓烟之中，而浓烟正是导致火灾死亡的第一要素，再加上高层建筑的火灾救援非常麻烦，因此尽管消防官兵在第一时间就赶到了现场进行灭火救援，但是仍然无法避免重大的人员伤亡。”
林枫用手揉了揉自己的太阳穴，这才皱眉怒道：“为了一己之私不惜杀人灭口，还把如此多的无辜群众牵扯其中，就算我林枫不出手灭了他，老天也必将其灭之；关书记，立刻把这幢公寓楼附近所有的监控视频全部调取出来，对昨晚到过这儿的每一个人进行查证，务必把凶手给我挖出来。”
关恩山点头道：“放心吧枫少，我早就布置下去了，现在这附近所有的监控视频已经全部调取了出来，大批的民警正在对这些视频进行梳理和分析，一有结果我马上就跟你汇报。”
“谢谢。”林枫轻轻拍了拍关恩山的肩膀，然后拉开车门走下了车。
回酒店的路上林枫把有关情况跟雷鸣和靳战东说了一下，雷鸣闻言当即说道：“枫少，这个事儿相当蹊跷啊！你想想，咱们三个昨儿晚上才到的泉城，正准备今天去泉城药业公司查探一番，没想到夜里一把大火就把一个最有价值的嫌疑人给烧死了，对方好像知道咱们要干嘛似的，提前出手把咱们要找的线索直接就给掐断了，真是邪门儿。”
林枫淡淡地道：“这可是一场豪赌，赢了可以问鼎宋家的家主之位，输了那可就要人头落地，不把咱们的一举一动摸清楚那还行？而且到目前为止已经闹出了这么多条人命，对方也唯有破釜沉舟，一条道儿走到黑了，因此可以预见在未来与咱们的博弈过程中对方肯定会无所顾忌，咱们可得多加提防才是。”
靳战东此时问道：“枫少，那咱们还去泉城药业公司查看吗？”。
林枫想了想，道：“等等吧，看看情况再说。”
回到酒店以后，林枫叫了一杯咖啡，然后把自己一个人关在了房间里，他需要静静的想一想，对方接下来会做什么？而自己又该做些什么？
在房间里待了差不多三个小时林枫才表情郁闷的走了出来，虽然明知道这些事儿八成和宋翰林有关，可是一时之间千头万绪却怎么也无法理清楚，这让林枫相当的蛋疼；算了，走一步看一步吧，先把午饭吃了再说。
叫上雷鸣和靳战东，三人来到了酒店的中餐厅里，随便点了几个菜就吃上了；没想到还没吃完关恩山就打了电话过来，说他人已经到酒店门口了，林枫当即把他也叫到了中餐厅来。
不一会儿，夹着公文包的关恩山就急急忙忙的走了进来，林枫朝他招了招手，然后起身问道：“关书记，你吃了吗？”。
“还没呢，昨儿半夜忙到现在，我可是连口水都没顾得上喝。”关恩山一边说一边在林枫身旁坐了下来，林枫当即亲自动手倒了一杯热茶给他，然后对服务员说道：“麻烦拿一副碗筷过来，另外再给我们加几个菜。”
落座以后，林枫问关恩山道：“关书记，你这么急急忙忙的来找我是不是发现啥线索了？”
“不是有线索，而是有诡异。”关恩山说完这话打开了自己的公文包，然后拿出几张监控视频的截图递给了林枫，道：“枫少，你看看这个，附近所有的监控录像在昨儿晚上凌晨两点到三点一刻之间全部变成了一片雪花，真是活见鬼了。”
关恩山不明白，林枫一看到这些监控视频的截图却冷笑了起来，这玩意儿自己以前就用过，电磁干扰而已；而要进行如此大规模的电磁干扰，在华国只有部队上有这个能力；当下林枫说道：“有些人想要欲盖弥彰，可他们却不知道为了掩饰他们的罪行又让他们露了一个大马脚出来，这回可算是让我给逮着了。”
一看林枫发现了对方的马脚，关恩山和雷鸣等人都感觉到了振奋，而此时关恩山又对林枫说道：“枫少，伤亡统计结果已经出来了，除了李达斌和同楼层的七名住户是被大火直接烧死的以外，另有三十一名楼上的住户遇难，他们都是被浓烟给熏死的；另外根据现场勘查，在李达斌家中的保险柜里发现了大量现金，超过了两百万元，一个小小的车间主任哪来这么多钱，这里面明显有问题。”
“谢谢你，关书记，辛苦你了。”林枫拍了一下关恩山的肩膀，然后对他道：“来，先把饭吃了，接下来咱们可有得忙活了。”

第四百八十一章 不利的证据

吃过了午饭之后，林枫等人立刻跟着关恩山回到了鲁东省公安厅，在关恩山的办公室落座以后，林枫对关恩山说道：“关书记，你刚刚说着火的那幢楼附近所有的监控录像在昨儿晚上凌晨两点到三点一刻之间全部变成了一片雪花，是吧？”
关恩山点了点头，道：“没错儿。”
林枫冷笑了一声，道：“出现这种情况只有一个可能，那就是在这附近出现了强磁场的干扰，进而造成监控系统无法正常工作，而要进行如此大规模的电磁干扰，在咱们国家只有部队上才有这个能力；你马上让干警们把昨晚凌晨两点以前的视频梳理一遍，看看有没有军车曾经出现在这一区域。”
“我马上去。”关恩山点了点头，起身快步走出了房间；雷鸣见状笑道：“可算是逮着这帮人的马脚了，太好了。”
“好个毛啊！”林枫不咸不淡的一句话顿时让雷鸣脸上的笑容僵住了，他赶紧问道：“枫少，你这是啥意思啊？”
林枫递了两支黄鹤楼1916给雷鸣和靳战东，自己也点了一支，郁闷地道：“就算查出来是部队上哪个混蛋干的又咋样？跟宣河发生的案子半毛钱关系都没有。”
雷鸣摸了摸自己的脑门，不解地道：“那你还让关书记去调监控？”
林枫笑了一下，淡淡地道：“有点儿线索了也不能扔一旁不管吧，该查证的还是得查证，也许这事儿对于宣河的案子没帮助，但我却可以借此把宋一飞从检察院给捞出来。”
雷鸣还是没听明白，正欲发问，林枫的手机忽然响了起来，是宋丹妮打来的；电话刚一接通，宋丹妮就急切地道：“老公，小飞让鄂北省人民检察院给抓起来了，这事儿你知道吗？”。
林枫答道：“知道啊！我正在为这事儿忙活呢。”
宋丹妮闻言当即就埋怨了他起来，道：“这么大的事儿你怎么也不跟我说一声啊？”
林枫笑道：“姐，我不是怕你担心嘛，你放心，有我在呢，宋一飞一准儿没事儿。”
没想到宋丹妮却道：“还没事儿呢！你知道吗？检察院方面找到了大量对小飞不利的证据，现在检察院方面已经向法院提起公诉了。”
“有这等事儿？”林枫一听当时就愣住了，短暂的失神了几秒钟以后，他赶紧问道：“都有些什么证据？”
宋丹妮急了，道：“哎呀，电话里一时半会儿说不清楚，你赶紧到汉江来，我在机场等你。”
“行行行，你别着急，我马上就回汉江。”林枫说完这话立马挂了电话，然后又打了电话给关恩山说了一声，接着他立刻带着靳战东和雷鸣急匆匆的往机场去了。
晚上六点，美林雅集团的专机稳稳的停在了汉江国际机场的跑道上，林枫刚一走出机舱就发现停机坪上停着一辆考斯特商务车，除了宋丹妮以外，宋佳琪、宋维义以及陈剑喻也都在场；当下林枫赶紧走下了旋梯，然后问道：“宋部长、陈书记，怎么你们也来了？”
宋维义神情郁闷地道：“小飞是我的亲侄儿，他出了这么大的事儿我能不来吗？”。
相比之下陈剑喻的脸色就要好看得多了，只听他道：“枫少你都亲自出马了，我还能不赶紧披挂上阵？”
林枫闻言淡淡的笑了笑，随即对众人说道：“此处不是说话的地方，走，咱们回凯申大酒店去。”
一行人驱车来到了汉江市的凯申大酒店，然后径直进了咖啡厅里的一个豪华包房里，待到服务员把茶水端进来以后，林枫立刻关上了房门，然后转身问道：“你们快说，检察院方面到底找到了什么不利于宋一飞的证据？”
陈剑喻闻言当即从自己的公文包里拿了一叠材料出来递给了林枫，道：“枫少，这是汉江市人民检察院对宋少爷的起诉书，我找一个法院的朋友给我复印了一份，你看看吧。”
林枫当即接过了起诉书认认真真的看了起来，根据这份起诉书上反映的情况来看；检察院的工作人员在宣河县卫生局宋一飞的办公室的衣柜里搜出了一个黑色的手提箱，里面装着整整二十万元现金，而昨晚被大火烧死的李达斌则作证说是他在泉城的某间茶楼里亲自把这笔钱交给宋一飞用于对他行贿的，同时检察院方面还调取了那间茶楼的监控录像，宋一飞确实跟李达斌到过那间茶楼，进去的时候手提箱是李达斌提着的，而出来时则是宋一飞提着的。
看完了起诉书，林枫深深的皱了一下自己的眉头，道：“从这份起诉书来看确实是对宋一飞相当的不利，所有的证据形成了一个完整的证据链，就算宋一飞一个字不说照样也能够给他定罪。”
坐在林枫身旁的宋佳琪一听就急了，连忙道：“那怎么办呀？小飞岂不是要坐牢了？”
林枫冷笑了一声，道：“我说句不好听的，区区二十万块钱还真入不了宋一飞的眼睛，这些证据虽然看似牢不可破，却显得幼稚可笑，根本就是鬼扯。”
宋维义闻言道：“话是这么说，我们也都相信小飞不会受贿，可是法院是讲求证据的，有这些东西在，小飞的处境相当不妙啊！”
林枫点了点头，眼里却突然闪过一抹精光，豪气干云地道：“假的就是假的，经不起推敲和查证，老子就偏偏不信这个邪，你们瞧好了吧，这回我一定把这条证据链给砸个稀巴烂。”
说完这话林枫当即对陈剑喻和雷鸣说道：“陈书记、雷书记，你们马上给我抽调一百名靠得住的精干警力秘密组成专案组，办公地点就设在这儿，我亲自来破这个局。”
陈剑喻和雷鸣闻言点了点头，立刻拿起手机调集人手去了；林枫又对宋维义和宋丹妮说道：“你们俩要做的就是尽量拖延法庭开庭审判的时间，拖得越久对宋一飞就越有利，别的事儿就交给我了，你们不用操心。”
宋维义当即点头道：“这个没问题，我会动用一切手段尽量拖延时间的。”
宋丹妮也道：“放心吧，有人想要整小飞，没那么容易。”
林枫此时本想问问宋维义和宋丹妮他俩究竟知不知道或者说猜没猜出究竟是谁想要收拾宋一飞，可是话到嘴边又给咽回去了；虽然对象明显是宋翰林，可是目前一切都还只是林枫的猜测，因此考虑再三他还是决定等有了证据再说，毕竟宋翰林也是宋家的嫡系，不管对于宋维义还是宋丹妮来说手心手背都是肉啊！
布置完了目前的工作，一行人移师到中餐厅吃了一顿丰盛的晚餐，虽然菜很多，可是宋维义、宋丹妮还有宋佳琪三个人几乎就没怎么动过筷子，看得出来，他们都在为宋一飞而担心。
晚餐过后，宋维义和陈剑喻离开了凯申大酒店，雷鸣和靳战东也很知趣的跑出去自己找乐子去了，诺大的包间里只剩下了林枫、宋丹妮还有宋佳琪三个人；此时林枫看了一眼闷闷不乐的宋丹妮和宋佳琪，心思却飞到另一个方面去了。
如今宋佳琪已经成了他的老婆，而宋丹妮也早就跟他嘿咻过无数次了，漫漫长夜，如果能够姑侄俩共侍一夫，岂不是……嘿嘿嘿嘿！
看着林枫那不怀好意的目光，宋佳琪问道：“你干嘛呀？干嘛露出这幅表情来？”
林枫摸着下巴笑得跟二鬼子似的，他看了看宋佳琪，又望了望宋丹妮，这才嘿嘿笑道：“我说二位姐姐，专案组的人手要明天才能凑齐，现在无事可做，反正闲着也是闲着，我看不如咱们今儿晚上……”
说到这儿林枫就没再继续往下说了，不过从他那一脸坏坏的笑容明眼人一看就知道这丫的想干嘛了；当下宋丹妮嗖的一下站起身来，很干脆地道：“绝对不可以，今晚你和琪琪睡，我有事儿先走了。”
宋丹妮说完这话抬脚就走，没想到刚把步子迈开，林枫一个箭步就窜了上来，然后抓着她的胳膊顺势就把她拉进了自己的怀里，一手狗爪子也极不老实的攀上了她胸前那傲人的山峰用力搓揉着；宋丹妮当即用力的挣扎了起来，惊声尖叫道：“呀！你干嘛呢？”而宋佳琪则赶紧用双手遮住了自己的眼睛，看都不敢看一眼。
“你说我干嘛？都老夫老妻的了有啥好装的。”林枫嘿嘿一笑，正准备用手去捞起宋丹妮的裙子，没想到宋丹妮却忽然用力一跺脚，尖尖的高跟鞋直接踩到了林枫的脚背上，顿时疼得他一声痛呼，两只大手也松开了宋丹妮。
宋丹妮一把拉开了房门撒腿就跑，林枫见状苦笑道：“至于吗？老子又不是色狼。”
没想到话音刚落，宋佳琪却跑了过来，然后大喝一声：“去死！大色狼。”同时一把推向了林枫，当场把他推倒在了沙发上；而宋佳琪也学着宋丹妮那样，嗖的一下跑出了包间，只留下了在沙发上哭笑不得的林衙内。
“妈的，夫纲不振啊！”林枫愤愤的从沙发上爬了起来，然后郁闷的点了一支烟，一边抽一边自言自语道：“不行，这事儿宜早不宜迟，我得想个法子制住这俩姑侄才行，不然这一辈子呆在一起多尴尬啊！”
几分钟以后，林枫脑中忽然灵光一现，有了，这次看你俩往哪儿跑；当下林枫叼着烟哼着小曲儿，悠然自得的离开了包间回顶楼去了。
夜里十二点，一阵急促的敲门声把已经睡着的宋丹妮给叫醒了，开门一看，一名侍女正满脸焦急的站在门口，道：“不好了，枫少病了，你快去他房里看看吧。”
与此同时，宋佳琪也被另一名侍女用同样的方式给叫了起来；两个女人穿着睡衣就冲向了林枫睡的房间，只是她们谁也没想到，林衙内要开始使坏了。

第四百八十二章 算计姑侄俩

林枫在宋丹妮和宋佳琪心里的地位是任何东西都无可比拟的，乍一听说林枫病了，这姑侄俩那叫一个心急如焚，压根儿就没来得及仔细想想这里面的蹊跷。
推开林枫睡的房间的房门，宋丹妮和宋佳琪争先恐后的跑了进去，开灯一看，林枫脸色发紫，正躺在床上不停地哆嗦，嘴里一个劲儿的喊着：“冷、好冷……”
“林枫，你怎么样了？”宋丹妮上前一把抓住了林枫的左手，没想到一股冰冷顿时袭来，她这才注意到，林枫的手冰凉一片，感觉就像是刚从冰窖里捞出来似的；而宋佳琪此时也跑了过来，摸着林枫那冰冷的脸泪水涟涟地道：“老公，你这是怎么了啊？你别吓我啊！我求求你了。”
林枫还是一个劲儿的哆嗦，嘴里喊道：“好冷，不行，冷死我了。”
此时林枫的身上已经盖了两床被子，房间里也开着空调，可是就这样他还是不停的喊冷，宋丹妮和宋佳琪见状都急得六神无主了。
就在这时，林枫用哀求的口吻说道：“快抱抱我，我受不了了。”
宋丹妮闻言根本来不及多想，掀开被子就钻进了林枫的被窝里，然后将他紧紧的揽进了自己的怀里，这时她才发现，林枫的整个身子就像块冰雕一样奇冷无比，懂得自己浑身上下的鸡皮疙瘩都立了起来。
感受着宋丹妮那火热的娇躯，林衙内的二弟很有礼貌的立正敬礼了，林枫心下暗道：兄弟，再等等，待会儿哥哥请你吃大餐。
“不行啊！我还是好冷，姐，我会不会死啊！”林枫这话简直就是火上浇油，让已经急得团团转的宋丹妮和宋佳琪更是心急如焚，宋佳琪此时把心一横，跑到床的另一边掀开被子也钻进了被窝里，然后和宋丹妮一起紧紧的将林枫抱进了怀里。
哈哈，初战告捷，再接再厉！林枫露出一抹狡黠的笑容来，然后就开始拼命的在宋丹妮和宋佳琪的怀里挣扎了起来，嘴里继续喊道：“冷！不行啊，好冷！”
看到这一幕，宋丹妮和宋佳琪不约而同的又把怀里的林枫紧了紧，将他抱得死死的；宋佳琪流着眼泪道：“小姑，怎么办啊？林枫他会不会有事儿啊？”
宋丹妮摇了摇头，同样也流着眼泪道：“我不知道，他从来没有这样过，这究竟是什么病啊！”
此时林枫说道：“姐，你们亲亲我好吗？分散一下我的注意力，我快受不了了。”
“好。”宋佳琪闻言忙不迭的点了点头，张开性感的红唇就拼命的亲吻起了林枫的脸颊来；而宋丹妮却愣了一下，她狐疑的看了怀里的林枫一眼，心里总觉得有些怪怪的；就在这时，林枫又说道：“姐，我听说**会使身体散发大量的热量，要不你们跟我做一次吧，我好难受啊！”
“行行行。”宋佳琪是关心则乱，一口就答应了下来；而宋丹妮的心里却一下子什么都明白过来了，她们姑侄俩着了林枫的道了。
“你们玩吧，我回房去了。”宋丹妮淡淡的说了一句，掀开被子翻身下了床，然后径直来到了门口；令她万万没想到的是，房门此时已经从外面给反锁上了，任她无论怎么用力拉着门把手也没有用；当下宋丹妮回过身来厉声质问道：“林枫，你究竟想干嘛？”
“嘿嘿嘿嘿嘿……”林枫露出一抹坏坏的笑容来，一个翻身就把正在发呆的宋佳琪压在了身下，然后转过头对宋丹妮笑道：“你说我想干嘛？”
“呀！放开我。”宋佳琪这时才明白过来自己上当了，她开始拼命的挣扎了起来；今儿费了这么大的劲儿来演这出戏，林枫哪里会就此收手，他一把就将宋佳琪的两只手抓住然后控制了起来，接着埋头下去，拼命的吸允着宋佳琪胸前那殷红的相思豆来，嘴里还发出了极为满足的哼哼声。
这活色生香的一幕看得站在门口的宋丹妮是口干舌燥，要不是因为现在躺在床上的是她的亲侄女，她早就冲过去和林枫共赴巫山了。
宋丹妮是一个体质极为敏感的女人，四十多岁的她也正是虎狼之年，**可以说是相当的强烈，虽然理智此时还占着上峰，可是身体的反应却是如论如何也控制不住的；看着林枫和宋佳琪在床上滚作一团，宋丹妮只感觉浑身上下犹如万蚁噬骨一般，下身传来一浪高过一浪的炙热感，就连内裤都能明显的感觉到湿了。
怎么办？出又出不去，看又不敢看，没办法，宋丹妮只好学起了宋佳琪那招，用双手把眼睛死死的捂住；没想到就在此时，林枫忽然松开了身下的宋佳琪，一个箭步就冲到了宋丹妮的身边，然后抓着她的胳膊用力一拉，宋丹妮猝不及防，一下就被林枫扔到了床上；林枫哈哈一笑，紧跟着也扑倒在了床上，将宋丹妮和宋佳琪死死的压在了自己的身下，同时双手并用，摸得那叫一个不亦说乎。
“呀！放开我……”宋丹妮和宋佳琪同时挣扎了起来，而林枫则拼命的用手试图控制住她们，三个人在床上扭做一团，怎么看怎么像是在打架。
林枫此时心里却有点儿炸毛了，就算今晚能够成功办了这姑侄俩，可是用强的总是感觉有些不妥；更何况现在自己是以一敌二，虽然她俩的力气都没有自己大，可是一虎难敌群狼，再这么闹下去，谁输谁赢还不一定呢；不行，我得赶紧改变战术。
思虑至此，林枫忽然惨叫一声，然后一个翻身就下了床，同时用右手捂住了自己的左臂，脸上浮现出一片痛苦之色。
这突如其来的情况顿时让宋丹妮和宋佳琪呆住了，没想到此时林枫望着她们的脸上却闪过了一抹厌恶之色，他拿起手机就拨打了一个电话号码，简简单单的说了一句开门之后，房门被打开了。
林枫冷冷的瞪了宋丹妮和宋佳琪一眼，面无表情地道：“你们出去吧。”
宋丹妮和宋佳琪从来没看到过林枫会对她们摆出这副臭脸色来，顿时吓得呆住了；没想到林枫此时却道：“不玩就不玩，老子不稀罕，一辈子不玩都行。”
林枫生气的样子把宋丹妮和宋佳琪给吓坏了，她们从来都没想过林枫会用这样的口吻跟她们说话，看样子这次确实是把他给惹毛了；此时姑侄俩心头都在想：我刚刚是不是做得太过分了啊。
轻轻叹了一口气，宋丹妮下床走到了门口，林枫还以为她要走，正在紧张之际，却看到她轻轻的把房门给关上了。
哈哈，有戏；林枫心头一乐，望着宋丹妮的眼神却是更加的冰冷了；宋丹妮回过头来怯生生的看了林枫一眼，低着头噘着嘴楚楚可怜地道：“对不起。”
林枫冷笑了一声，道：“说啥对不起啊？”
“就是对不起嘛。”宋丹妮嘴巴往上一撇，居然流下了眼泪来，那模样别提有多委屈了；她轻轻走近了林枫，然后轻柔的抓着他的胳膊依偎在了他的怀里，一边哭一边道：“老公，都是我不好，惹你生气了，你不要这样子凶好不好？我错了。”
此时宋佳琪也跑到了林枫的跟前，拉着他的另一只胳膊红着眼眶道：“老公，都是我的错，我以后再也不会这样了。”
林枫心里别提有多舒坦了，小样儿，我还不信治不了你这姑侄俩；当下他轻轻用手拿开了宋丹妮和宋佳琪拉着自己的手，然后气呼呼的坐回到了床沿上，望着宋丹妮和宋佳琪愤愤地道：“妈的，做个爱弄得还跟强奸似的，你们是什么人？你们是我林枫的女人啊！我搞我自己的女人难道搞错了吗？”
宋丹妮和宋佳琪闻言低下了头去一言不发，她俩实在是不知道该如何回答林枫的这些问题；而林枫此时又道：“为了跟你们睡一觉，你们知道我今儿有多遭罪吗？老子为了演得逼真一点儿，自个儿跑去冰柜里蹲了半个钟头，早知道你们是这样的油盐不进，我才不干这种傻事儿呢。”
没想到林衙内的浑身发冷居然是这样子搞出来的，宋丹妮和宋佳琪闻言简直是哭笑不得；然而此时林枫的一番话却让她俩彻底的哭了。
“我知道你们俩觉得同时跟我在一起很尴尬，所以我才想了这么个法子以打消这种尴尬，这辈子时间还长着呢，你们总是这样到底有没有考虑过我的感受？跟我在一起是你们自愿的，不是我林枫生拉硬扯的把你们拽到我身边的，既然你们那么不喜欢跟我在一块儿，老子满足你们，打今儿起，老子绝对碰都不碰你们一下，这下你们满意了吧？嗯？”
“不要啊！”宋丹妮和宋佳琪哇的一声就哭了出来，特别是宋佳琪，她竟然捂着嘴蹲在了地上，哭得那叫一个凄惨无比；而宋丹妮虽然没有蹲下，但也同样是哭得泪如雨下，看样子林枫这是要跟她俩分手的节奏啊！
一起睡就一起睡，反正这辈子我都是你的人了，有啥可怕的啊！宋丹妮最先想明白，她抹了一把自己的眼泪，然后直径走到了林枫跟前，蹲下来就开始去拉林枫的内裤；林枫见状一把抓住了她的手，故作不知的问道：“你要干嘛？”
宋丹妮抽泣了一下，语气平淡地道：“给你吹箫。”说完拉下林枫的内裤径直把头埋了下去；而宋佳琪此时也走了过来，林枫又故意问道：“你又想干嘛？”
宋佳琪的回答更加劲爆：“和我小姑一起帮你吹箫。”
呃？林枫顿时露出一个惊呆了的表情来，就看到宋佳琪跟宋丹妮蹲在了一起，然后也把头埋了下去，一阵阵舒爽而刺激的感觉顿时让林枫整个身子骨都酥了。
他轻轻的闭上了眼睛，然后用手反撑着床，脸上露出无比满足的笑容来，心头喜道：“兄弟，如何？哥哥我说话算数，你就好好的大吃一顿吧！哈哈哈哈哈哈……

第四百八十三章 一双鞋印

这一个晚上林枫过得简直是飘飘欲仙，一开始宋丹妮和宋佳琪都还显得有点儿拘束，可是越到后来她俩就越放得开了，林衙内姑侄俩共侍一夫的美好愿望总算是得以顺利实现。
折腾了整整一夜，天亮时分，三个人这才清洁溜溜的搂在一起进入了梦乡；但是林枫只睡了两个多钟头就被电话给吵醒了，原来是参加秘密专案组的一百名民警已经全部到凯申大酒店报道来了。
打着哈欠起了床，林枫一边穿衣服一边凝视着正在床上睡得香甜无比的宋丹妮和宋佳琪，心里别提有多满足了；虽然休息得明显不够，可是人逢喜事精神爽，没过多久，林枫还是精神抖擞的出现在了凯申大酒店的会场里。
简单的跟大家寒暄了几句之后，林枫对下一步的侦查工作进行了部署；由于李达斌已经被灭了口，因此他送钱给宋一飞的事儿就变成了死无对证，因此林枫把目标对准了宣河县卫生局宋一飞的办公室，他要搞清楚对方究竟是如何把这装着二十万现金的手提箱塞进宋一飞的衣柜里的。
部署完毕以后，林枫带着雷鸣和靳战东立刻搭乘直升机回到了宣河，然后径直来到了宣河县卫生局；此时陈卫民以及田永笃早就接到通知等在了那儿。
林枫一下直升机就立刻问田永笃道：“田局，你们卫生局安装有监控设备吗？”
没想到田永笃的回答却颇令林枫感到失望，只听他道：“我们局又不是那种保密单位，因此只有大门口有两个监控探头。”
雷鸣闻言问道：“枫少，是不是马上安排警力过来把大门口这两个监控探头的视频资料给提取了？”
林枫摇了摇头，道：“没用，对方要是开车进去的话监控录像能看到装在车里的手提箱吗？又或者翻墙而入。”
“也是啊！”雷鸣轻轻叹了一口气，道：“那咱们接下来应该咋办？”
林枫沉思了几秒钟，道：“走，先去宋一飞的办公室看看。”
在田永笃的指引下，一行人来到了宋一飞的办公室里；林枫一进门就来到了那个衣柜边，然后仔仔细细的观察了起来；少时他抬起头来，道：“你们看，这个衣柜根本就没有锁，任何人只要进了这间办公室都能把东西塞进这里面。”
田永笃此时却道：“枫少，这个衣柜虽然没锁，可是这间办公室却是上了锁的啊！在检察院的人来搜查之前，这里的门锁是完好无损的，并没有发现被撬动的痕迹，看样子对方应该是用钥匙直接开门进来的。”
林枫闻言当即问田永笃道：“田局，除了宋一飞本人以外，还有谁有这间办公室的钥匙？”
田永笃答道：“没了，除了宋一飞，没人有这间办公室的钥匙。”
“这可就奇了怪了。”林枫摸了摸自己的下巴，走到窗边说道：“你们看，这里是五楼，外墙表面非常的光滑，并不适合攀爬，除了从房门进来，我实在是想不出还有哪儿可以进这间房门了。
众人闻言纷纷点头，倒是靳战东走到窗边伸出头去上下看了看，然后对林枫说道：“枫少，还有一种办法可以进来。”
林枫一听就激动了，连忙问道：“东哥，什么办法？”
靳战东答道：“从天台下来，只需要一根安全绳就足够了。”
林枫又问道：“那放好了手提箱对方又该如何离开这儿呢？这门可是反锁了的啊！而且楼下就是门卫室，对方要是继续用安全绳把自己弄下去，难保不会被保安看到。”
靳战东笑了笑，道：“哪儿还用下去啊，抓着安全绳再爬回天台就是了，稍微有点儿功夫的人都可以办到。”
“走，去天台看看。”林枫当即带着大伙儿来到了天台；没想到一上去靳战东就指着一根排风管对林枫说道：“枫少，你看这儿，这明显就是挂过安全绳的地方；林枫抬头一看，可不是嘛，这根不锈钢的排风管上都有厚厚的一层灰，只有中间有一圈干净的地方，怎么看怎么像是曾经有东西在这上面勒过的样子。
当下林枫立刻对雷鸣说道：“你马上让技术科过来，全面的对这里进行一番勘查，不要放过任何的蛛丝马迹。
“好的。”雷鸣点了点头，转身就打电话去了；不多时，宣河县公安局技术科的民警们就提着勘查设备赶到了这里，而林枫等人则去到了田永笃的办公室等消息。
两个小时过后，宣河县公安局技术科科长张永明跑进了田永笃的办公室，大声地道：“报告，天台已经勘查完毕了。”
林枫当即问道：“有什么发现没有？”
张永明说道：“经过我们仔细的勘察之后，我们在天台发现了许多脚印，但是没有发现指纹。”
林枫点了点头，道：“辛苦了，这样，你马上把所有的脚印采集下来并制作成图像，一个都不能放过。”
“是。”张永明给林枫敬了一个礼，然后转身就走了；林枫又对田永笃说道：“你马上召集全局会议，任何人不得缺席，我有话说。”
“好的。”田永笃点了点头，拿起手机就拨打了一个电话号码，电话接通以后他说道：“办公室吗？我是田永笃，你们马上通知本局所有的干部职工到大会议室开会，记住，任何人不得缺席，谁不来我就处分谁。”
半个小时过后，宣河县卫生局所有的干部职工都准时出现在了大会议室里，林枫则和陈卫民、雷鸣以及田永笃一起坐到了主席台上；当看到宣河曾经的老书记林枫回来了，许多人都热烈的鼓起了掌来；林枫在宣河搞的医疗卫生改革大获成功，不但解决了老百姓看病难的问题，同时也极大的提高了卫生系统工作人员的待遇，因此大家对他报以如此热烈的掌声也是理所应当的。
林枫微笑着挥手示意大家停止鼓掌，然后清了清嗓子，这才道：“感谢大家这么欢迎我啊！离开宣河这么久了大家还能记得我，除了说谢谢我也没啥可说的了。”
众人闻言都开心的笑了起来，没想到林枫此时话锋一转，忽然正色道：“行了，说正事儿；今儿我到这儿来是有一件特别重要的事儿需要大家帮忙，时间紧迫，我就长话短说了；请大家仔细的回忆一下，最近这段时间都有谁到过顶楼的天台上去，如果去了，当时自个儿是穿的什么鞋子上去；大家不用紧张，只是有个案子需要大家配合，把大家的嫌疑给排除掉；不过我可把丑话说在前头，谁要是去过天台却故意隐瞒的，被我查出来不管和这个案子有没有关，一律以妨碍公务罪论处，所以希望大家认真的回忆，细细的想想，千万别来触这个霉头；行了，就是这个事儿，有去过天台的同志马上去田局办公室说明情况，同时把你们当时穿的鞋拿过来提取鞋印，散会。”
当天下午，在雷鸣的办公室里，张永明再次向林枫做了汇报：“根据宣河县卫生局提供的鞋印，以及排除今天各位领导前往天台时留下的鞋印之后，我们发现了一双无主的鞋印，就是这个。”说完张永明摁下了投影仪的开关，一双清晰的鞋印立刻出现在了投影屏幕上。
此时张永明又道：“根据测量，这双鞋印长二十二厘米，由此推算，嫌疑人的身高应该在一米五二到一米五八之间，而且体重比较轻。”
“是个矮个子啊！”林枫笑了一下，然后拍着张永明的肩膀对雷鸣道：“张科长这回可是立了大功了，像这样的人才你们宣河县公安局可得好好培养啊！”
雷鸣闻言当即对张永明说道：“下次提干保证有你。”
张永明闻言大喜，连声对林枫和雷鸣说着谢谢，没想到林枫又道：“等这案子破了，我会让省公安厅给你记功的，继续努力。”
“谢谢、谢谢……”张永明简直是乐坏了；林枫对他笑道：“行了，你去忙吧。”
“是。”张永明给林枫敬了一个礼，然后乐呵呵地走了。
林枫一回头，却发现靳战东在望着投影屏幕发愣，当下他走过去问道：“东哥，你咋了？”
靳战东指着投影屏幕对林枫道：“枫少，这鞋底很面熟啊！感觉像是我们部队上的军鞋。”
哦？林枫愣了一下，随即掏出手机就拨打了二叔林德胜的电话，让他立刻帮忙查一下这种鞋底究竟是哪种军鞋的；不到一个小时林德胜就回了电话，这种军鞋是第四集团军情报处特种作战分队向京市某鞋厂定制的。
“第四集团军？”林枫放下电话冷笑了一声，看样子这事儿还真是宋翰林这丫的干的了；当下林枫点了一支烟，然后坐到沙发上仔细的思考起了接下来的策略，几分钟以后，林枫忽然自信满满的笑了起来，他拿起手机又拨打了林德胜的电话，让他立刻把第四集团军情报处特种作战分队全体队员的资料传真过来。
当天夜里，同样在雷鸣的办公室里，林枫指着一份资料对众人道：“你们看看这个叫侯靖海的家伙，身高只有一米五六，体重四十九公斤，完全符合咱们根据这双鞋印得出的嫌疑人的体貌特征；而且这家伙是特种兵，身手肯定相当了得，要从窗户爬进宋一飞的办公室简直是易如反掌。”
雷鸣拿起侯靖海的资料看了看，然后对林枫说道：“枫少，是不是立刻把这家伙缉拿归案？”
林枫想了想，道：“不着急，在没有拿到十拿九稳的证据之前先别动他；这样，你马上去把宣河街头，特别是卫生局附近街头的监控视频，以及卫生局门口的监控视频调取出来，然后立刻组织警力进行仔细的查找，争取能在视频中发现这个侯靖海的踪迹；同时立刻把这一情况告诉陈剑喻，让他马上派人去民航部门查询这家伙最近是否到过鄂北，等咱们拿到了证据再抓他也不迟。”
“好的，我马上去办。”雷鸣点了点头，转身就走了；林枫又点了一支烟，坐在沙发上深深的吸了一口，眉头舒展地自言自语道：“跟我玩这些，老子不信揪不出你丫的狐狸尾巴来。”

第四百八十四章 我打

两天以后的一个上午，孟永钊火急火燎的跑到了宋翰林住的那幢别墅里，一进门就焦急万分地道：“大少爷，不好了，出事儿了。”
宋翰林闻言眉头皱了一下，道：“出什么事儿了？”
“侯靖海失踪了。”孟永钊的回答顿时让宋翰林心头一震，他连忙问道：“到底是怎么回事儿？”
孟永钊答道：“昨天情报处特战分队放假，没想到晚点名的时候侯靖海居然没有按时归队，直到现在人都不知道去哪儿了。”
部队上本来就是军纪严明，像特战分队这样的特种部队更是如此，侯靖海彻夜未归只能说明一个情况，他确实出事儿了。
“妈的。”宋翰林气急败坏的抓起旁边的一个花瓶就砸在了地上，铁青着一张脸道：“侯靖海一旦招供，咱们就会马上暴露，不行，得赶紧找到他才行。”
孟永钊闻言苦着一张脸道：“大少爷，人海茫茫，上哪儿去找侯靖海呀！而且他如果真的被林枫抓住了，林枫肯定会把他藏得严严实实的，根本没法找啊！”
哎！宋翰林长长的叹了一口气，满脸郁闷的坐到了沙发上，过了几秒钟，他皱着眉头道：“不行，咱们不能这样坐以待毙。”说到这儿宋翰林的眼里闪过一抹杀机，冷冷地道：“孟处长，你亲自跑一趟，马上带人去鄂北干掉宋一飞，只要他死了，宋家第三代就只剩下我一个男丁，就算要枪毙我咱们家老爷子也得掂量掂量，他总不会让我们宋家绝后吧。”
“什么？”孟永钊听到这话当即就吓得傻了眼；让他杀人他敢，可是让他去亲自动手干掉宋一飞，他有些心虚了。
就在这时，宋翰林抬起头来狠狠的瞪了他一眼，厉声道：“怎么？你害怕了？”
孟永钊吓得一个激灵，赶紧摇头道：“没有，我马上带人去鄂北。”说完这话他转身就走了。
宋翰林冷哼了一声，然后倒了一杯波尔多葡萄酒一饮而尽，阴着脸自言自语道：“宋一飞，这次不是你死就是我亡，老子跟你拼了。”
而此时在京市凯申大酒店的一间总统套房里，侯靖海正被五花大绑的捆绑在一张椅子上接受着林枫的讯问；林枫向他出示了一大堆证据，其中包括他坐飞机到汉江国际机场的机票，还有他出现在汉江国际机场以及宣河街头的监控视频，从视频上可以清楚的看到他手里提着一个黑色的手提箱，跟从宋一飞办公室的衣柜里搜出来的那个黑色手提箱一模一样。
虽然证据确凿，但是侯靖海至始至终依旧是一言不发，林枫嘴巴都快问干了，这家伙仍然摆出了一副死猪不怕开水烫的姿态来；看到这一幕，林枫有些蛋疼了；像侯靖海这样的特种兵受过部队上最专业的训练，无论是心理还是身体的承受能力都是常人无法比拟的，不管是正常审讯还是刑讯逼供，对他而言基本上是没有效果的。
怎么办？林枫点了一支烟，坐在沙发上望着侯靖海直发愁，得想个办法撬开这家伙的嘴巴才行啊！
就在这时，靳战东把脑袋凑到了林枫的跟前，低声对他道：“枫少，让我试试吧。”
“你行吗？”林枫疑惑的看了靳战东一眼，却见他微微一笑，道：“行不行试试再说吧。”说完这话靳战东捏了捏自己的手指关节，然后来到了侯靖海的面前。
侯靖海抬起头来看了靳战东一眼，心头不觉有些发憷；说实话，侯靖海的功夫相当了得，要搁在平时二三十个人根本就降不住他，可是昨儿他算是彻底的开眼了，就眼前这位在三招之内就把他打得在地上爬不起来了，这才是真正的高手。
靳战东站到了侯靖海的面前冷笑了一声，淡淡地道：“姓侯的，我知道你是个硬茬，可惜你小子时运不济遇到了我，今儿老子就让你开开眼，试试少林寺的大力金刚指，看你丫的这张嘴能硬到几时。”
侯靖海一听就只觉头皮发麻，他自幼习武，对少林寺的大力金刚指也是略有研究；这是一套典型的击杀似武功，被打者往往不死也得变成一个废人，若是再配合穴位的打击，那简直就是一套会令人生不如死的恐怖技法，很明显，眼前这位要对自己下杀手了。
侯靖海还在发愣，就看见靳战东大喝了一声，同时头上的青筋一下子鼓了起来，他的双手手掌此时变得通红一片，甚至能够看到有热气从他的手掌心冒出来；侯靖海当时就得出了一个判断，眼前这家伙的硬气功已经到了炉火纯青的地步了。
“我打。”靳战东大喝一声，同时右手中指伸出，就像一把钢钎一样狠狠的戳在了侯靖海左右胸锁乳突肌之间的天突穴上，一股前所未有的剧痛感顿时袭来，疼得侯靖海发出了撕心裂肺的一声惨叫。
“我打。”靳战东又大喝了一声，右手中指这一次戳到了侯靖海胃部的中脘穴上，侯靖海当即又是一声鬼哭狼嚎的惨叫，除了剧烈的疼痛以外，胃里更是一片翻江倒海，那滋味简直是痛苦得无法形容。
“我打。”靳战东再次大喝了一声，却听见侯靖海凄惨的喊道：“我说、我说，快停手，我什么都说。”
呼！靳战东深深的吐了一口气出来，然后双手反掌向下收住了自己的硬气功，这才对侯靖海呵呵笑道：“这就对了嘛，正所谓识时务者为俊杰，早点儿开口，你又何必受这皮肉之苦呢？”
这哪是皮肉之苦啊！简直比放进油锅里炸还难受，侯靖海愤愤的看了靳战东一眼，这才表情痛苦地道：“问吧，你们想知道些什么？”
林枫见状大喜，他投给了靳战东一个感激的眼神，这才对侯靖海说道：“我问你，是谁指使你把那个装了二十万块钱的黑色手提箱放进宋一飞的办公室的。”
侯靖海答道：“是我们情报处处长孟永钊让我干的。”
“很好。”林枫满意的点了点头，又问道：“李达斌是怎么死的？”
“我干掉的，孟永钊让我潜入他的家中勒死了他，然后放火毁尸灭迹。”
“毁尸灭迹。”林枫冷哼了一声，拍着面前的茶几就站了起来，怒不可遏地道：“你难道不知道那幢公寓楼除了李达斌以外还有别的住户吗？你知道你丫的这把火害死了多少无辜的群众？”
侯靖海的表情波澜不惊，他淡淡地道：“我是个军人，军人以服从命令为天职，孟永钊是我的首长，他让我干什么我就干什么，难道这有什么错吗？”
“你个狗日的。”林枫闻言气得肺都炸了，冲到侯靖海面前啪啪就给了他两个大嘴巴子，然后一把扯掉了他身上穿着的军服上的臂章，指着臂章对他瞪眼怒道：“你狗日的好好看看，这上面写的是什么？是华国人民解放军！什么叫人民解放军？你们的第一天职就是保护广大人民群众的；一把火害死了几十个无辜群众，你丫的居然还恬不知耻的跟老子谈什么军人以服从命令为天职，我呸！”
林枫一口吐沫就吐到了侯靖海的脸上，然后指着他怒吼道：“你狗日的等着，这回老子要不枪毙了你，就不是人养大的！”
侯靖海此时早已被林枫那一番义正言辞的话语训得面红耳赤，他深深的把头低了下去，此时此刻没有人知道他心里在想些什么，也许是忏悔，也许是无奈，恐怕只有他自己心里才最清楚了。
录完了侯靖海的口供，林枫当即给林德胜去了一个电话，让他立刻对孟永钊展开全面的监视；没想到一个小时以后林德胜给他来了电话，说孟永钊带着他的特战分队全副武装的搭乘着一架军用运输机朝汉江飞去了。
接到这个消息林枫有些迷糊了，这当口孟永钊带着一群武装到了牙齿的特战队员飞去汉江干嘛呀？不对，这里面一定有鬼，丫的究竟想干嘛呢？
想着想着，林枫忽然想到宋一飞现在还关在汉江市第一看守所里，而除了他汉江市并没有直接跟这件事儿有关的任何东西存在。
“不好，宋翰林要狗急跳墙。”林枫终于意识到了孟永钊此行的目的，当下他拉上靳战东就飞快地跑出了房间，然后开着车火急火燎的朝机场去了；路上他给陈剑喻打了一个电话，让他立刻调集警力赶往汉江市第一看守所保护宋一飞；眼下时间就是一切，但愿宋一飞能挺到警察们过来，否则可就大事不妙了，林枫在心里默默的祈祷着宋一飞能够平安度过此劫。
而此时鄂北省公安厅大院也已经是警笛大作，随着陈剑喻一声令下，上千名全副武装的特警在这里集合，然后开着警用装甲车就朝汉江市第一看守所去了。
陈剑喻坐在最前面那辆警用装甲车上不停地催促着，虽然他对于林枫提到的情况还是感觉有些不可思议，但是宋一飞真要有个三长两短，那这个责任可是自己负不起的。
正在着急之际，对讲机里忽然传来了一个声音：“报告陈书记，这里是省厅指挥中心；刚刚有一伙恐怖分子袭击了汉江市第一看守所，我方有多名民警在与对方交火的过程中牺牲，目前负责守卫监区的武警和剩下的民警正依托监区的围墙和建筑进行抵抗；根据报告，这伙恐怖分子携带有重武器，汉江市第一看守所请求马上增援。”
哪儿有什么恐怖分子啊！这分明就是孟永钊一伙人干的，看样子林衙内提到的情况果然属实，只是陈剑喻没想到这帮人会如此疯狂，光天化日之下居然敢直接攻打看守所，如此看来一场恶战是免不了的了。
当下陈剑喻拿起对讲机就把有关情况向跟在他身后的特警们叙述了一遍，最后只听他慷锵有力地道：“这伙恐怖分子穷凶极恶，请同志们务必保护好自身的安全，对于负隅顽抗者一律就地击毙。”
放下对讲机，陈剑喻在心头暗道：既然指挥中心说是恐怖分子，那老子这回就把他们当成是恐怖分子打了，敢在我的地盘撒野，这回老子叫你们一个个站着进来，躺着出去，哼！

第四百八十五章 激战看守所

“顶住、给我顶住！”汉江市第一看守所所长孙玉良拿着一把七七式手枪声嘶力竭的喊着；从警二十多年了，他从来都没有想到过居然还有人胆大到武装进攻看守所这样的监管重地，但是今天他算是开眼了，这世上还真有如此胆大妄为的亡命之徒。
此时特种兵已经攻下了看守所的外围，由于情况来得太突然了，许多民警都是在毫无防备的情况下被冲进来的特种兵射杀的，因此现在剩下的民警已经不足十人，而负责看守监区的一个武警中队也已经被对方强大的火力给打残了，幸存者同样不足十人；此时这总共不到二十名的民警和武警正依托监区那厚厚的围墙和大铁门进行着最后的抵抗；一旦特种兵突破这里，后果不堪设想。
砰！孙玉良开了一枪之后赶紧把头缩了回来，墙壁上紧跟着溅起了四五个火花，那是子弹射中墙壁发出的；孙玉良靠在墙壁上大口大口地喘着粗气，他旁边的一位年轻民警焦急地问道：“孙所，这都是些什么人啊？怎么这么厉害？”
“我哪儿知道啊！”孙玉良苦笑了一下，就听另一位民警说道：“这帮家伙枪法和技战术都极好，而且用的全是制式武器，感觉像是部队上的特种兵啊！”
“放屁！”一位老民警白了他一眼，没好气的道：“部队上的人会干这事儿吗？你小子整天瞎想些什么呢。”
“够了！”孙玉良大喝了一声，朝几位民警瞪眼怒道：“都这时候了还扯这些没用的做鬼啊！赶紧联系省厅和市局，援兵再不过来，大伙儿全得完蛋。”
正说着话，一名武警忽然大喊了一声：“快跑！”
出于人的本能反应，孙玉良抓起那名年轻民警的胳膊往后撒腿就跑，刚跑出没几步，就听耳后咻的一声，接着轰的一声巨响传来，剧烈的冲击波当即将孙玉良和年轻民警掀出了几米远。
孙玉良头昏脑涨的从地上爬了起来，耳朵一直嗡嗡作响，抬头一看，监区那厚厚的大铁门已经被炸开了一个大洞，而在大洞的旁边正躺着浑身是血的老民警和另一位民警，看样子多半已经是牺牲了。
“不！”孙玉良撕心裂肺的大喊了一声，鼻涕眼泪全都下来了，他实在是无法接受这样残酷的现实，一个小时前大家还坐在办公室里有说有笑的，怎么眨眼的功夫就天人永隔了呢？
“王八蛋！老子跟你们拼啦！”孙玉良捡起地上的七七式手枪就朝大铁门那边冲了过去，此时正好有一名特种兵通过铁门上的大洞钻了出来；孙玉良见状举枪就打，虽然情急之下并没有击中，却也迫使对方赶紧把身子缩了回去。
看到这一幕，孙玉良冷静了下来，他指着铁门上的大洞高声吼道：“大伙儿听着，全部火力集中防守这儿，绝不能放这些王八蛋进来。”
幸存的武警和民警闻言纷纷把枪口对准了铁门上的大洞，只要谁敢从里面露出一个头来铁定被子弹一通招呼。
而就在此时，大铁门外的孟永钊也是心急如焚；他很清楚大白天攻打看守所意味着什么，单从战略战术上来说，这是一场典型的攻坚战，而成功的关键就是要速战速决，否则一旦警方的援兵赶到，任他这些手下有通天彻地之能也是死路一条，警察拿人堆都能耗死他们。
这时一名特种兵跑了过来，道：“孟处长，敌方现在将火力集中到了铁门上的破洞处，我们的人进不去，怎么办？”
孟永钊闻言四下观察了一下，监区的围墙太高了，而且上面还安装有电网，要想从这儿冲进去几乎是不可能的；当下他对这名特种兵道：“使用烟雾弹和手雷开路，强行冲进去，一分钟之内务必突破这里。”
“是。”特种兵给他敬了一个礼，然后转身就带人朝铁门那边冲过去了，到了铁门的大洞处，两名特种兵同时往里面扔了两颗烟雾弹，而另一名特种兵则把一颗手雷扔了进去；随着轰的一声巨响传来，特种兵们以最快的速度钻过了大洞，然后立刻四下翻滚跳跃以躲避射来的子弹。
完了！看到对方冲破了铁门，孙玉良彻底的绝望了；就在这时，一发子弹袭来，当即击中了他的手臂，殷红的鲜血顿时将他的警服给染红了；孙玉良躺在地上一边大口大口的喘着粗气一边凝视着这些家伙，他以为这伙人接下来肯定会冲过来毙了自己，没想到对方理都没理他，而是径直朝关押嫌疑人的监舍去了。
汉江市看守所是整个鄂北省最大的一个看守所，关押在这里的嫌疑人超过了一千人，监舍超过四十间，孟永钊带着几名特种兵提着枪杀气腾腾的在每个舍房挨个儿寻找着宋一飞的身影，他此行的目的很简单，那就是找出宋一飞，然后一枪毙了他。
很快孟永钊就在其中一个监舍发现了宋一飞的身影，当下他二话不说，端起手中的九五式突击步枪就把枪口对准了宋一飞；宋一飞见状吓得一个激灵，嗖的一下就躲到了一名嫌疑人的身后；随着几声枪响，那名还没搞清楚出了什么状况的嫌疑人就惨叫着倒在了血泊之中。
“妈的，老子让你躲！”孟永钊把手中的九五式突击步枪换成了连发模式，他准备一口气把这个舍房关着的所有嫌疑人连同宋一飞一起干掉；然而就在这时，监区外传来了激烈的枪声，一名特种兵飞快的跑了过来，朝孟永钊高声喊道：“孟处长，外面来了好多警察，他们直接就向我们开火了，这是怎么一回事儿啊？”
孟永钊的特战分队这次是被他骗来攻打看守所的，事前孟永钊对他们说汉江市第一看守所被一伙恐怖分子给劫持了，同时恐怖分子还化装成了警察和武警，因此上级决定派他们来消灭这些恐怖分子；虽然特种兵们听了这话都感觉有些疑惑，难道鄂北没有军警吗？非得千里迢迢的让驻扎在京市的他们来执行这次任务；可是对于孟永钊的话他们最终还是选择了相信，没想到现在外面来了一大群警察并直接向他们发起了进攻，这种情况明显跟孟永钊说的不一样啊！
孟永钊此时哪里还顾得上解释，他现在满脑子想的只有一件事儿，那就是干掉宋一飞；没想到正要扣动扳机，站在他旁边的特战分队队长唐肖进却一把抓住了他的手腕，厉声问道：“孟处长，这究竟是怎么一回事儿？”
“滚开！”孟永钊急了，拿起手中的九五式突击步枪就给了唐肖进一枪托，唐肖进做梦都没想到孟永钊会对他搞突然袭击，猝不及防之下，脑袋上结结实实的被枪托击中了，顿时血流如注；孟永钊则是丝毫没有犹豫，照着舍房就扣动了扳机。
也就在这个时候，其他的特种兵们总算是明白发生了什么事儿了，他们都是党和人民的忠诚卫士，没想到竟被孟永钊这个混球忽悠着干出了如此大逆不道的行为来，再加上看到自己的队长受伤，愤怒的火焰一下子充满了他们的心里；当下离孟永钊最近的一名特种兵一个飞身就将他扑倒在地，其余的特种兵则从四面八方围了上来，大家一起动手将还在垂死挣扎的孟永钊给制服了。
等到陈剑喻率领大批特警冲进监区时，眼前的情景让他惊呆了；只见四周硝烟弥漫，鲜血到处都是，地上横七竖八的尸体随处可见，其中绝大多数是牺牲了的公安民警和武警战士；特种兵们整整齐齐的站成了三排，他们面前的地上也整整齐齐的放着他们的武器，此时的他们一个个都低下了头，似乎在等待着命运的裁决；而孟永钊已经被手铐反铐了起来，三名特警正持枪押着他蹲在一处角落里。
“宋一飞怎么样了？”陈剑喻最关心的就是这个，因此一进来就直接开门见山地问道。
一名幸存的看守所民警答道：“报告陈书记，宋一飞因为躲在人群后面没有受伤，不过跟他关在同一个监舍的嫌疑人却死了九个，另外还有七个人受伤。”
听说宋一飞没事儿，陈剑喻是大大的松了一口气，当下他对跟随他前来的鄂北省公安厅副厅长刘凌说道：“刘副厅长，立刻把伤者送医抢救，要不惜一切代价挽救他们的生命；再通知殡仪馆过来把尸体收敛了，对牺牲的公安民警和武警战士要认真的做好登记，绝不能漏掉一人，过几天再由省厅统一组织召开追悼大会。”
刘凌闻言点了点头，道：“这些部队上的人咋办？”
刚才在进来的路上一名民警已经向陈剑喻汇报了有关情况，陈剑喻惋惜的看了一眼特种兵们，叹着气道：“通知汉江军分区派人过来把他们带走吧，他们都是现役军人，我们管不了；行了，就这样吧，我还有事儿，这儿就交给你了。”
“是。”刘凌给陈剑喻敬了一个礼，然后转身就忙活去了。
等到林枫和靳战东火急火燎的赶到陈剑喻的办公室时，惊魂未定的宋一飞已经坐在沙发上喝茶了；看到林枫来了，宋一飞当即放下手中的茶杯跑了过来，然后一头扎进了林枫的怀里，嚎啕大哭道：“小姑父、亲姐夫，你可算是来了，我还以为这辈子都见不着你了呢。”
“行了、行了，都过去了。”林枫轻轻拍了拍宋一飞的后背，笑道：“我说你至于吗？居然哭成这样，你丫的平时不是胆儿挺肥的嘛。”
宋一飞抹了一把眼泪，噘着嘴道：“你让机关枪扫一次试试？要不是我躲得快，现在早就歇菜了。”
哈哈哈哈……林枫闻言放声大笑，拉着宋一飞的胳膊坐到了沙发上，道：“行了，别跟个娘们儿似的哭鼻子了，老子身上的枪伤都有好几个，你这算个球啊！”
这时陈剑喻倒了一杯茶放到了林枫面前的茶几上，问他道：“枫少，如今孟永钊已经被铺，宋翰林栽赃陷害宋少爷的事儿也基本上水落石出了，接下来怎么办呢？”
一听说自己的牢狱之灾是宋翰林搞的鬼，宋一飞当即火冒三丈的站了起来，咬牙切齿地道：“让我马上回京，老子要亲手砍死这个狗日的。”
“行了，瞎吵吵个啥，坐下。”林枫瞪了暴怒的宋一飞一眼，一把就将他拉回到了沙发上，这才对陈剑喻说道：“这个事儿你我都做不了主，这样吧，我马上回京，把所有的证据材料都交给宋老爷子，宋家的事儿还是让他老人家自己做主吧。”

第四百八十六章 情况突变

当林枫带着靳战东赶到汉江国际机场的时候，宋维义、宋丹妮还有宋佳琪都已经接到电话等在了贵宾候机室里；看到林枫来了，宋维义三人立刻起身围了上来，宋维义问道：“小枫，你这么着急叫我们过来是有什么急事儿吧？”
宋丹妮也问道：“是不是小飞那边出了什么状况？”
林枫看了三人一眼，道：“怎么？你们还不知道？”
宋丹妮急了，道：“我们知道什么呀？你快说啊！”
“宋一飞今儿差点儿死掉了。“林枫简简单单的一句话顿时把宋维义三人吓得面色如灰，宋佳琪一把就抓住了林枫的胳膊，焦急地道：“小飞他怎么了？”
林枫微笑着拍了拍宋佳琪的肩膀以示安慰，道：“没事儿，这小子福大命大，已经躲过这一劫了。”
听到这话宋维义三人才算松了一口气，林枫此时说道：“我有急事儿需要马上回京，这样，你们也跟我一起回去，具体的情况待会儿上了飞机我再慢慢给你们说。”
一刻钟以后，美林雅集团的专机冲上跑道飞入了天空，当飞机爬升到巡航高度进入平稳飞行状态之后，林枫解下了身上的安全带，然后又叫空姐端了几杯茶过来，这才对宋维义三人道：“你们知道这次的事儿是谁干的吗？”
宋维义和宋丹妮闻言都没有做声，久经官场的他们估计早就猜到了幕后主使是宋翰林，但是他跟宋一飞都是俩人的侄子，手心手背都是肉，因此俩人根本就不愿意去想这个问题，或者说他们是有意在回避这个问题，对此林枫也能够理解；倒是宋佳琪此时摇了摇头，道：“不知道，小飞平时又不在京市，而且他的官儿又不大，应该不会有人去整他吧。”
“不，琪琪姐，你恰恰说错了，宋一飞的官儿很大，非常的大。”林枫端起面前的茶杯喝了一口茶，淡淡地道：“他可是你们宋家第三代里能够竞争家主之位的候选人之一，他如果倒了霉，某些人就可以高枕无忧了。”
宋佳琪闻言一下子就明白林枫指的是什么了，当下她瞪大了眼睛，吃惊地道：“你是说这次小飞出事儿是宋翰林干的？”
林枫轻轻点了点头，就看见宋佳琪的头一个劲儿的摇着，嘴里还喃喃地道：“不、这不可能。”
林枫轻轻叹了一口气，然后把收集到的有关证据拿了出来，道：“你们都看看吧。”
当下宋维义三人争先恐后的把林枫拿出来的材料接了过去，然后仔仔细细的看了起来；而此时却听林枫说道：“别说，你们家这位宋少爷还真挺牛的，今儿居然派了人在大白天武装进攻汉江市第一看守所，妄图将宋一飞直接给杀了，要不是我收到情报赶紧让陈书记派了警力过去增援，现在宋一飞早就挂了。”
此话一出，更是惊得宋维义三人目瞪口呆，宋维义一边看材料一边怒道：“疯了！翰林这小子真的是疯了！他怎么可以罔顾亲情，干出如此丧心病狂的事儿来？”
宋佳琪更是激动得一把将面前的茶杯抓在手里狠狠的砸在了地上，站起身来怒不可遏地道：“这个王八蛋，我非要杀了他不可！”
林枫见状赶紧起身将暴怒的宋佳琪拉回到了沙发上，好说歹说总算是让她平静了一点儿；这时宋维义问道：“小枫，你这次回京是打算把这些材料交给我父亲吗？”
林枫点了点头，道：“没错，这些事儿毕竟还是你们宋家的家事儿，我可不敢擅自做主，一切还是等宋爷爷亲自定夺吧。”
宋丹妮有些担心地道：“我爸他年纪大了，而他老人家一向对翰林疼爱有加，如果他知道这个情况肯定是要出大事儿的。”
“这也是没有办法的事儿呀！”林枫扔了一支黄鹤楼1916在宋维义的面前，然后自己也点了一支，无奈地道：“如果宋翰林今儿不派人武装进攻汉江市第一看守所，那以前发生的那些事儿咱们都还可以内部操作一下，可是今儿这事儿一出，根本就没有任何的回旋余地了；你们还不知道吧，汉江市第一看守所今儿牺牲了四十多个公安民警和三十多个武警战士，另外还有二十几个重伤和轻伤的，不把宋翰林拉去法场枪毙对得起这些牺牲了的烈士们吗？我敢打赌，此事明天之内绝对会捅到中央去，你们以为蒲袁岳三家会放过宋翰林吗？再者说了，干出这种丧心病狂的事儿来，我们家老爷子也绝对不会睁一只眼闭一只眼的，宋翰林这回是死定了；因此目前最好的办法就是你们宋家自己把宋翰林绑了然后把他交给相关部门进行处理，或者让他去投案自首也行，否则后果将一发不可收拾。”
听完了林枫的一席话，宋维义当即重重的点了点头，道：“嗯，小枫说得完全在理，事已至此，咱们也只好大义灭亲，把翰林交给公安机关依法处理了。”
宋丹妮也点了点头，叹着气道：“翰林干出这种事儿来也是他咎由自取，咱们也没办法帮他，我现在就是担心咱爸这身体，也不知道他老人家会急成什么样子，哎！真是愁死我了。”
望着情绪低落的宋维义和宋丹妮，林枫心里也不好过，可是此时此刻他又找不到安慰他们的话来，反正事情已经到了这个地步，接下来也只有走一步看一步了。
回到京市已经是晚上九点多钟了，刚从机场的vip通道出来，林枫就带着靳战东直接坐车回凯申大酒店了，而宋维义三人则驱车去往了华夏南园，他们需要提前给宋老爷子打好预防针，以免明天林枫去的时候宋老爷子因为毫无心理准备而急出什么毛病来。
没想到林枫的车子刚刚开到凯申大酒店门口，宋丹妮就给他打来了电话，电话刚一接通，就听见宋丹妮焦急地道：“林枫，不好了。”
林枫闻言心头一惊，连忙问道：“姐，你别着急，到底出啥事儿了？”
宋丹妮说道：“刚刚我爸的秘书告诉我，翰林今儿傍晚过来把我爸接走了，说是让我爸去他们家小住几日；我刚刚给翰林家打了电话，可是一直没人接，怎么办啊？”
这当口宋翰林把宋老爷子给接走明显不是孙儿准备孝敬爷爷，这丫的肯定是看到自己罪行败露要狗急跳墙，因此才把宋老爷子留在身边做人质的；那么接下来他会干嘛呢？林枫已经顾不得多想了。
挂了电话，林枫带着靳战东开着一辆法拉利360飞驰着赶到了华夏南园的门口，刚一下车宋维义三人就赶忙跑了过来；宋维义双手叉腰气得一张脸通红，怒气冲冲地道：“翰林这小子简直不是人啊！要是我们家老爷子有个三长两短，老子扒了他的皮！”
“宋部长，你冷静一点儿。”林枫拍了拍宋维义的肩膀，道：“目前情况尚不明朗，咱们得先搞清楚宋翰林此举究竟意欲何为再说。”
宋维义闻言当即说道：“走！咱们去老三家里看看。”
“不能去。”林枫一把就拉住了宋维义，道：“如今宋翰林已经是疯得没边儿了，万一你们去了又被他扣住咋办？”
“他小子敢！”宋维义刚吼了一嗓子，就听林枫说道：“宋一飞可是他的亲堂弟，他不是也照杀不误吗？扣了你这个当二叔的有何不敢？”
宋维义闻言立马不说话了，林枫说得一点儿没错，像宋翰林这种六亲不认的家伙可是什么事儿都干得出来的呀！
这时林枫说道：“你们也别急，我估计宋翰林暂时还不敢对宋爷爷咋样，咱们先派人盯着第四集团军司令部的四周，根据事态的发展再做下一步的打算吧，好吗？”
宋维义点了点头，叹着气道：“好吧，事到如今也只好如此了。
把宋维义三人送进了华夏南园的大门之后，林枫立刻带着靳战东跑去离此不远的华夏东园把此事通报了林老爷子；听说宋翰林有可能绑架了宋老爷子，就连一向见惯了大风大浪的林老爷子也是惊得目瞪口呆，他立刻让秘书把林德胜和林德利给叫了过来。
林德胜和林德利刚一进门，林老爷子就让林枫给他们介绍了一下有关情况，跟林老爷子刚才的表情一模一样，听到这事儿的林德胜和林德利同样是被惊呆了。
此时林老爷子对林德胜说道：“老二，你马上让三部对第四集团军司令部所有的通讯进行全面监控，同时调集三部特侦组严密监视第四集团军司令部的四周，一有情况立即报告。”
“是。”林德胜给林老爷子敬了一个军礼，转身就安排人手去了。
林老爷子又对林德利说道：“老三，立刻让第一集团军进入一级战备状态，第四集团军如有异动，要立刻予以强力控制。”
“是。”林德利也给林老爷子敬了一个军礼，然后转身走了。
林老爷子轻轻叹了一口气，这才对林枫说道：“小枫，此事非同小可，稍有不慎宋家可就完了啊！”
后面的话林枫听得出来，宋家一旦完蛋，林宋联盟也就自然不存在了，而一旦少了宋家这个政坛巨人从旁协助，林家的实力和既得利益也将大打折扣，华国的政坛也必将经历一次巨大的洗牌，难怪林老爷子会如此的忧心如焚。
林枫笑了笑，道：“爷爷，您不是常说祸福自有定数嘛，我相信宋爷爷一辈子那么多大风大浪都挺过来了，他绝对不会让宋翰林这朵小浪花给打翻船的，所以咱们也不必太过忧虑。”
“言之有理。”林老爷子笑呵呵的点了点头，欣慰地道：“小枫，你知道爷爷这辈子最大的成就是什么吗？”
林枫闻言答道：“是当了党和国家的最高领导人吧。”
“不对。”林老爷子轻轻摇了摇头，忽然伸出双手重重的把住了林枫的肩膀，慈爱的笑道：“爷爷这辈子最大的成就就是有了你这个孙子，小枫，你是爷爷的骄傲啊！”
“谢谢您，爷爷。”林枫心里涌过一股暖流，他在心头暗暗发誓，一定要协助林老爷子处理好此次的危机，绝不允许任何人破坏林宋联盟和影响林家的既得利益，绝不！

第四百八十七章 人质危机（上）

当天晚上林枫就在华夏东园住下了，他和林老爷子一直聊到很晚才睡觉，爷孙俩似乎有说不完的话题。
次日一早，睡得正香的林枫被手机铃声给吵醒了，睁眼一看，天色才刚蒙蒙亮；林枫一边打着哈欠一边拿起了手机，原来是二叔林德胜打来的；电话刚一接通，林枫就懒洋洋地道：“二叔，大清早的干嘛呢？”
电话那头传来了林德胜焦急的声音：“小枫，赶紧起来，宋翰林带着宋老爷子从第四集团军司令部出来了，目前他们的车队正往冀北省方向驶去。”
这家伙把宋老爷子带去冀北做什么？林枫有些糊涂了，不过眼下他也顾不得想那么多了，当下他对林德胜说道：“二叔，您赶紧让三叔率军前往冀北以防不测，我这就过来。”
“好，我马上给你三叔打电话。”
放下手机，林枫用最快的速度穿好了衣服，然后叫上靳战东开着那台法拉利360就朝冀北的方向飞驰而去。
由于事情紧急，因此林枫直接就把油门轰到了底，法拉利360瞬间就飙到了两百多码；没想到刚开出了两条街，身后忽然警笛大作，两辆警车呼啸着就朝林枫的车子追了过来，一边追还一边用扩音器在喊话：“前面的红色法拉利听着，立刻靠边接受检查，否则后果自负。”
“妈的。“林枫听了气得要死，这不是给自个儿添乱吗？当下他一边开车就一边拨打了二舅叶光华的电话，电话刚一接通，就听林枫高声道：“二舅，我后面有两辆警车在追我呢，你赶紧让他们离开，我有要紧的事儿办。”
叶光华问道：“到底怎么了？出什么事儿了？”
林枫急了，道：“哎呀！二舅，我现在没工夫跟您解释，赶紧让后面这帮家伙滚蛋，我现在忙着呢。”
一听林枫的语气如此着急，叶光华就知道事情紧急了，当下他问明了那两台警车的车牌号就挂了电话，不一会儿，跟在后面的两辆警车就偃旗息鼓，调转车头跑了；看到这一幕，林枫轻轻舒了一口气，继续轰着油门往前开去；四十分钟以后，林枫总算是追上了林德胜的车队，然后跟着这支车队继续往冀北驶去。
而此时宋老爷子对发生的一切还浑然不知，昨天宋翰林把他接走以后跟平时并无二样，今天他还说要陪自己去冀北著名的天岩山游玩，这让宋老爷子的心情很是不错；但是走着走着宋老爷子发觉不对劲儿了，天岩山他曾经去过，走的并不是眼前这条路啊！当下他问同车的宋翰林道：“翰林，天岩山好像不是走这个方向吧！咱们是不是走错路了？”
宋翰林闻言呵呵笑道：“爷爷，没走错，这边去天岩山还要近一些。”
“哦。”宋老爷子点了点头，虽然心里还是有些疑惑，但他还是不相信他的乖孙子宋翰林会骗他；直到半个小时过后车队驶入了一处戒备森严的军用机场，宋老爷子这心里才开始炸了毛。
“翰林，这究竟是什么地方？你把我带到这儿来做什么？”
面对着宋老爷子的质问，宋翰林微微一笑，淡淡地道：“爷爷，自从您老人家退下来之后好像还没有出过国吧？今儿孙儿自作主张，请您去国外游览一番，如何？”
“胡说八道！”宋老爷子闻言当时就火了，朝宋翰林瞪眼怒道：“中央有明确规定，国家领导人退下来以后不得擅自出国，你又不是不知道，你这不是乱弹琴吗？”
哈哈哈哈……宋翰林疯狂的大笑了起来，弄得宋老爷子是一头雾水，待到宋翰林笑过之后，他才对宋老爷子说道：“爷爷，你别怪孙儿，今儿这国你出也得出，不出也得出。”
宋老爷子闻言一愣，道：“你什么意思？”
宋翰林冷笑了一声，道：“我现在没功夫跟您解释，一切还是等咱们上了飞机之后慢慢再说吧。”
宋翰林说完对着窗外打了一个手势，两名士兵立刻跑过来拉开车门将宋老爷子连拖带拽的拉下了车；宋老爷子被眼前的情景惊呆了，高声怒道：“放开我！你们究竟想干嘛？”
正在吼着，忽然几声清脆的枪响传来，宋老爷子一眼就看到自己的几名警卫员此时已经倒在了血泊之中，他们旁边站着的几名士兵手里的九五式突击步枪的枪口正冒着缕缕青烟。
直到这一刻，宋老爷子总算是明白发生了什么事儿了，他气得浑身直哆嗦，鼓起眼睛瞪着走下车来的宋翰林怒不可遏地道：“翰林，你疯了不成？你知不知道你自己在干什么？”
宋翰林冷笑道：“爷爷，我很清楚我自个儿在干嘛，实话跟您说吧，我现在在逃命，而您老人家就是我的护身符。”
“你混账！”宋老爷子刚骂了一句，就看见宋翰林把手轻轻一挥，两名士兵就把他拖着朝前走去了；两百米外的停机坪上此时正停放着一架俄制伊尔76大型军用运输机，四台巨大的涡轮发动机正发出巨大的声响，看样子这架飞机已经做好了随时起飞的准备。
“快快快，宋翰林一边催促着一边带着他的亲信朝跑道上的伊尔76军用运输机跑了过去，而此时负责跟踪的总参三部特侦组士兵也把这一紧急情况汇报给了林德胜，林德胜立刻让整个车队停了下来。
下车以后，林德胜飞快地跑到了林枫的那台法拉利360旁边，隔着车窗对他道：“小枫，刚刚收到消息，宋翰林杀害了宋老爷子的几名警卫员，然后将宋老爷子劫持上了一架伊尔76军用运输机，看样子这家伙想拉着宋老爷子一起逃到国外去啊。”
林枫听到这个消息以后短暂的失神了几秒钟，他确实也给惊到了；这架飞机一旦飞出国境，不但宋翰林难抓了不说，还会造成非常不利于华国党和政府的国际国内影响，后果简直是不堪设想；而一旦这架飞机起飞，华国政府和军队几乎可以用束手无策来形容，因为宋老爷子还在飞机上，就算想把它击落都不行，现在唯一的办法就是把这架飞机留在地上。
思虑至此，林枫果断的对林德胜道：“二叔，给三叔去电话，让他立刻派攻击直升机把那架伊尔76的翅膀打断；另外给飞行员们讲清楚，千万别打机身，伤到宋老爷子那可就麻烦了。”
啊！林德胜听了这话惊得目瞪口呆，这简直也太疯狂了吧，但是林枫心里很清楚，这是目前解决此事唯一的有效办法，只要这架飞机还停在华国的土地上，有的是时间和办法来解决此事，而它一旦升空，那就意味着彻底没戏了。
看到林德胜还在发愣，林枫大喝了一声：“二叔，快啊！再晚可就来不及了。”林德胜闻言一个激灵，这才赶紧拿起手机给林德利去了电话。
也就在这个时候，宋老爷子被强行带入了机舱，随后宋翰林和他的亲信们也飞快的跑上了飞机，伊尔76军用运输机的机舱门关闭之后，机头开始转向滑向了跑道；宋翰林透过机舱的窗户看了一眼窗外，得意洋洋的自言自语道：“想抓我，没这么容易！”
然而宋翰林明显高兴得太早了，就在这架伊尔76军用运输机进入跑道准备滑跃升空之际，三架直九w攻击直升机忽然从机场上空的云端高速俯冲而下，最前面的那架直九w攻击直升机忽然喷出一条火舌，径直朝着伊尔76军用运输机的右边机翼飞了过来，强大的火力当即将伊尔76军用运输机的右边机翼拦腰打断；而此时伊尔76军用运输机刚刚加速准备起飞，忽然失去平衡的它机头猛地一歪，接着一头扎进了跑道旁边的草地上，再也没法动了。
几乎是在与此同时，九架直九w攻击直升机掩护着数十架直八军用运输直升机飞临了机场上空，接着大批第一集团军特战旅的士兵从天而降，随即便于驻守该机场的士兵发生了激烈的交火。
第一集团军号称华国人民解放军的王牌部队，素有御林军的称号，其战力在整个华国人民解放军之中可谓首屈一指，而这次前来的特战旅更是第一集团军的头号主力，可谓王牌中的王牌，再加上空中又有直九w攻击直升机助战，因此战斗进行了不到五分钟，机场方面的军队就被彻底的打垮了。
看到这种情况，宋翰林气得脸都青了，他一把掏出了怀里的七七式手枪，然后对他的亲信们喊道：“大家都别慌，对方根本不敢对我们发动强攻，现在你们马上对本机展开防御，我要跟华国政府谈条件。”
宋老爷子闻言怒道：“翰林，你跑不了的，赶紧放下武器投降，这是你唯一的出路。”
“出路？”宋翰林冷笑了一声，道：“事到如今，我还有什么出路？行啦，我说爷爷，您老就安安心心的跟我去国外吧，您放心，只要到了国外，我立马安排人把您老人家给送回来。”
宋老爷子闻言气得是捶胸顿足，痛心疾首的对宋翰林道：“糊涂！你真是糊涂啊！你以为就凭你们这点儿人跑得出去？”
宋翰林还来不及答话，他的一名亲信就喊道：“大少爷，咱们被包围了。”
宋翰林闻言透过机舱窗户往外一看，只见无数的士兵正从机场的入口处朝自己这边涌过来，接着一阵阵马达的轰鸣声传来，近百辆主战坦克和步兵战车也开了过来；看到这一幕，宋翰林重重的冷哼了一声，然后恶狠狠地对宋老爷子道：“爷爷，别怪孙儿不孝，我这也是为了自个儿保命，您老就多担待一下吧。”
说完宋翰林大手一挥，道：“把他押到舱门那儿去。”
两名士兵抓起宋老爷子的胳膊就把他带到了机舱门口，舱门刚一打开，宋翰林就举枪顶在了宋老爷子的太阳穴上，然后面朝涌过来的大部队高声吼道：“林枫！老子知道你来了，给老子滚出来吧！”
话音刚落，就看见一群人从队伍中走了出来，这其中包括了林枫、林德胜、林德利、靳战东以及宋家的宋维义、宋丹妮、宋佳琪；看到这些人都来了，宋翰林疯狂的哈哈大笑，道：“好、很好，你们居然都来了，看来我宋翰林的面子还是挺大的嘛，哈哈哈哈……”

第四百八十八章 人质危机（下）

宋翰林还在疯狂的大笑，就听林枫朝他高声说道：“宋翰林，你他妈跟这儿傻笑个毛啊？什么你面子够大？我说你他妈还要脸不？我们今儿来完全是看宋爷爷的面子，你算个球啊！”
“你……”宋翰林的笑声戛然而止，他恶狠狠的瞪了林枫一眼，道：“姓林的，你他妈就尽管在这儿逞口舌之快吧，老子没工夫搭理你。”
林枫还没来得及答话，忽然就听到一阵急促的车喇叭声传来，回头一看，一辆军用越野车已经停了下来，原来是宋翰林的父亲宋维廉听到消息赶了过来。
宋维廉一下车就看到他的宝贝儿子正拿枪顶着他老爸的太阳穴，这一幕顿时让宋维廉气得肺都要炸了，他一边跑一边指着宋翰林高声喝道：“小兔崽子，你疯了不成？赶紧放开你爷爷！”
“放开他，我就得死了！”宋翰林眼睛一瞪，对众人吼道：“都给我听着，给你们一个小时时间，立刻给我再准备一架飞机，否则我就跟我们家老爷子同归于尽。”说完这话，宋翰林一把就将机舱门给关了过去；看得出来，这家伙已经做好了鱼死网破的准备了。
看到这一幕，宋维廉气得暴跳如雷，怒骂着就要冲向飞机，林德利见状急忙命令几名第一集团军的士兵把他给拉住了。
“放开我，让老子上飞机，有本事他连老子一块儿毙了。”宋维廉还在拼命挣扎，宋维义忽然跑了过去，然后一个耳光就扇到了他的脸上，这一巴掌当时就把宋维廉给打懵了。
宋维廉还在发呆，就看见宋维义指着他怒不可遏地道：“都这时候了你还在这儿胡搅蛮缠个球啊！生出这么个大逆不道的玩意儿来，简直是气死我了。”
呜呜呜呜……宋维义的一顿怒骂竟然将一向阳刚的宋维廉给骂哭了，但是林枫却知道，这是作为父亲的宋维廉在为自己的儿子而痛心；当下林枫轻轻叹了一口气，走过去对宋维义说道：“宋部长，你就别再骂宋军长了，碰上这事儿他心里也不好受啊！行了，咱们还是赶紧商量一下对策吧，宋翰林只给了我们一个小时，这家伙现在已经彻底的疯了，我怕时间一到咱们没有满足他的话他真会狗急跳墙的。”
哼！宋维义狠狠的瞪了蹲在地上哭泣的宋维廉一眼，这才对林枫说道：“事到如今也没有别的法子可想了，立刻调突击队对飞机进行强攻吧。”
站在一旁的宋丹妮闻言当即表示了反对，道：“二哥，这子弹可没长眼睛，万一强攻的时候伤到了咱爸咋办？”
宋维义急了，道：“那你说咋办？现在除了强攻还有别的法子可想吗？”
宋丹妮马上争辩道：“翰林虽然嘴上说一个小时，可是一旦他敢对咱爸有所不利，立刻就会被歼灭，他不是不知道这种后果，因此不到万不得已他是绝对不敢对咱爸动手的，咱们现在应该尽量的拖延时间，然后再寻机救出咱爸。”
“不行、不行。”宋维义的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，道：“翰林这小子已经疯了，万一一个小时过后他对咱爸下毒手咋办？你敢保证这小子不会胡来吗？”
看到双方争得不可开交，林枫正准备上前去劝一劝他俩，没想到这时机舱门又忽然一下打开了，宋翰林站在机舱门口高声吼道：“赶紧送点儿速效救心丸上来，老爷子心脏病发作了。”
听到这句话，现场所有的人都惊呆了，宋丹妮和宋佳琪的眼泪更是唰的一下就夺眶而出，宋维义当即说道：“快，赶紧把药送上去。”
林枫此时心里却有了打算，他朝前疾走了几步，然后对宋翰林说道：“宋翰林，咱们来做笔交易吧；用我把宋爷爷换下飞机，如何？”
此话一出，再次把现场的众人给惊到了，而宋翰林则疑惑的看了林枫一眼，道：“姓林的，你丫的又想耍什么花招？”
林枫冷哼了一声，道：“我耍你妹呀！宋爷爷年纪大了，他可经不起你这个不肖子孙如此的折腾；我友情提醒你一句，心脏病可是会死人的，万一待会儿他老人家一口气缓不过来，你小子今儿不被子弹打成马蜂窝才怪呢！有我在你手里照样没人敢动你，这笔账你这个傻逼都不会算吗？”
林枫的话确实在理，万一待会儿宋老爷子真的在飞机上出了意外，宋翰林很清楚等待自己的会是个多么可悲的下场；而林枫是林家第三代唯一的男丁，可以说是整个林家的希望所在，有他在手里确实没有人敢动自己；更何况宋翰林虽然绝情，可是若非被逼到了绝路，他是不会干出挟持宋老爷子这样大逆不道的事情来的，如今能换做林枫来当这个挡箭牌，何乐而不为呢？当下宋翰林点了点头，道：“好，我答应你，你把双手举过头顶走过来吧。”
“行。”林枫点了点头，举起双手就准备朝前走，结果宋丹妮、宋佳琪还有林德胜、林德利全都跑过来拉住了他，几个人异口同声的叫林枫不要去，因为明眼人都知道，林枫这次上飞机真的是九死一生，太危险了。
面对着亲人和爱人们的关心，林枫投给了他们一个自信的微笑，淡淡的说道：“放心吧，我还不至于折在宋翰林这个小瘪三手里，丫的想要我的命，修炼个几百年再说吧。”
说完这话，林枫转过身去，大步流星的朝飞机走了过去；到了飞机底下，宋翰林的两名亲信跑下来o林枫搜了身，确定他身上没有任何武器之后这才把他的手用绳子反绑了起来押上了飞机；一分钟以后，宋老爷子被宋翰林的亲信抬了下来，放在了飞机下面的草地上，第一集团军的几名士兵立刻跑过去将宋老爷子抬了过来，然后用直升机将其火速送往了医院。
宋老爷子虽然在华国政坛德高望重，可是不管咋说他都已经是退下来了，即使真出了什么意外，宋家依旧有人来继承他的事业；而林家就不同了，一旦林枫有个三长两短，林家第三代就会出现一个长达二十年左右的权力断层，到时候林家是老的老小的小，变成一副青黄不接的样子，对林家的整体实力必将造成毁灭性的打击；因此林枫刚一上飞机，林德胜立刻把这个情况用电话报告给了林老爷子。
林老爷子听完林德胜的汇报以后轻轻叹了一口气，道：“咱们家小枫有待当、有魄力，真是好样的；德胜，立刻让武警反劫机特警部队到现场待命，一旦情况有变要立即发起强攻，尽最大的努力保证小枫的安全。”
武警反劫机特警部队是华国最警锐的反劫机部队，虽然其整体实力并不如总参三部特侦组，但是术业有专攻，在反劫机这一块儿武警反劫机特警部队才是真正的王牌，调他们过来才能最大限度的保证林枫的安全。
二十分钟过后，这支部队就搭乘直升机火速来到了现场，在了解完了情况之后，这支部队的士兵们立刻将飞机团团包围了起来，只要一声令下，他们随时可以对飞机进行强攻。
而这个时候飞机上也挺热闹，看到林枫上了飞机，宋翰林可算是找着发泄的对象了，要不是眼前这家伙横插一杠子，宋一飞早就死翘翘了，而自己也不会因为阴谋败露而落得如此下场；因此林枫刚一走进机舱，宋翰林立刻让两名士兵死死的抓住了他的两只胳膊，然后上来就给了林枫脸上重重的一拳。
“呸！”林枫吐了一口带血的口水出来，瞪着宋翰林冷笑道：“继续嘛，你丫的也就这点儿本事了，有种你现在就毙了老子，你个傻逼玩意儿。”
“啊……！”宋翰林闻言气得发疯，咆哮着就给了林枫一顿狂揍，直到打得他奄奄一息，这才在周围人的劝说下停了手。
“把他扔到后面去。”宋翰林一边喘着粗气一边朝机舱后面指了指，林枫很快就被押到了后面，然后扔在了一排座位上。
时间很快就过去了，一个小时以后，宋翰林的要求依旧没有得到答复，这可把宋翰林给急坏了，他知道再这样耗下去情况会对自己越来越不利，眼下只有给对方一点儿颜色看看，他们才会乖乖就范。
很快林枫就被两名士兵押到了机舱门口，宋翰林举着枪顶在林枫的太阳穴上高声吼道：“你们听着，要是再不派飞机过来，每间隔一分钟我就朝他身上开一枪。”
话音刚落，宋翰林对着林枫的左腿就扣动了扳机，随着砰的一声枪响，林枫发出一声撕心裂肺的惨叫声，左腿上顿时变得一片殷红。
看到这一幕，现场所有人的心都揪在了一起，宋丹妮和宋佳琪更是哇的一声就哭了出来，宋丹妮用力拉着林德胜的胳膊哭道：“答应他、我求求你，就答应他吧，再这样林枫会死的，呜呜呜……”
林德胜此时红着眼眶，一双拳头捏得紧紧的，林枫那痛苦的模样和那被鲜血染红的裤腿深深的刺激到了他的内心深处，哈十八就要到了，林德胜终于大喊了一声：“好，我答应你。”宋翰林闻言得意地哈哈大笑，然后让士兵把林枫又押回了机舱里。
此时林德胜转过身对众人小声道：“不能再等了，必须马上强攻，再这样下去小枫就算不死也得变残废了。”
反劫机部队的指挥官刘凯当即点了点头，正要去下命令，却被林德利一把给拉住了；只听林德利道：“飞机上情况不明，贸然进攻实在无法确保小枫的安全，干脆这样，咱们按照宋翰林的要求先另外调派一架飞机过来以麻痹他，等到这帮人转机时用狙击手将其一对一的全部射杀，如何？”
林德胜闻言想了想，点头道：“好，就这么着了。”

第四百八十九章 未来（大结局）

半个小时以后，一架运八军用运输机稳稳的降落在了机场的跑道上，距离那架伊尔76军用运输机的直线距离仅有两百米，而就是这短短的两百米即将成为宋翰林一伙的死亡距离，永远无法跨越。
此时机场四周的隐蔽处早已布满了狙击手，他们全都是总参三部特侦组、第一集团军以及武警反劫机特种部队数得上号的王牌狙击手，林德胜和林德利给他们的命令就是一人打一个，务必一击必杀。芒果直播网靳战东此时也拿着一把八五式狙击步枪躲在一个仓库的楼顶上，他的旁边还有一名负责汇报狙击参数的观察手，作为兵王的他此次只有一个任务，那就是一枪把宋翰林的脑袋轰开花。
很快靳战东就看到一些穿着军装的家伙陆陆续续的从伊尔76军用运输机上走了下来，他们人人都手持武器，正一边慢慢的往运八停着的位置挪动身子一边警惕的望着四周；不一会儿，林枫和宋翰林也下了飞机；由于左腿受伤，林枫是被两名士兵架着走的，宋翰林则拿着枪站在林枫身后，枪口正顶着林枫的后脑勺；看到这一幕，靳战东轻轻的舒了一口气，在心里不停的告诫自己，一定要冷静，机会只有一次，稍有不慎林枫可就性命不保了。
耳机里传来了各个狙击手汇报自己选定目标的声音，当所有狙击手都报告完毕之后，林德胜说道：“大家注意，听战东同志的口令一起开枪，务必保证将所有目标同时击毙。”
“一号明白……二号明白……三号明白……”
之所以要所有的狙击手都根据靳战东的命令开火，主要就是因为他的狙杀目标宋翰林此时正拿枪顶着林枫的后脑勺，宋翰林不挂掉，其他的狙击手就算打死了所有的目标也是白搭，这让本来就压力很大的靳战东更是感觉自己的责任重大。
“目标九点钟方向，距离四百七十米，风速三米每秒，可以射击。”
观察手报告完狙击参数之后，靳战东却没有开火，因为宋翰林已经把身子贴近了林枫，子弹稍有偏差不是打不中就是要打在林枫的头上，靳战东需要一个更好的时机才行。
轻轻舒了一口气，靳战东这才发觉自己的手心全是汗水，他赶紧把手在衣服上蹭了一下，然后又重新瞄准了宋翰林的脑袋；此时耳机里传来了林德胜的声音：“战东，抓住战机，再不开枪就麻烦了。”
靳战东答道：“首长，宋翰林和枫少贴得太近了，这家伙似乎知道我们布置了狙击手而有所防备，我实在是没有把握。”
林德胜闻言狠狠的皱了一下眉头，就连靳战东这样的兵王都没有把握，这说明狙击的难度确实不是一般的大啊！怎么办？一旦宋翰林等人押着林枫上了那架运八，要想救林枫那可就更麻烦了；眼看宋翰林等人押着林枫离运八停着的位置越来越近，所有人都是心急如焚。
然而就在此时，一个谁也没有预料到的意外情况却突然发生了；只见林枫走着走着忽然脑袋往后用力一撞，宋翰林此时的注意力全都用在防范周围的士兵和狙击手了，哪里会料到已经被自己控制的林枫会突然发难，猝不及防之下，拿枪的右手被林枫撞歪了不说，鼻子也被狠狠的撞击了一下，一股剧痛顿时袭来。芒果直播网千钧一发之际，靳战东却抓住了这稍纵即逝的难得战机，他果断的喊道：“开火！”同时手指轻轻的扣动了扳机，一发子弹冲出了枪管，呼啸着飞向了宋翰林的脑袋，在近五百米开外将其打了个稀烂。
与此同时，周围的狙击手也在同一瞬间向各自的目标扣动了扳机，几十个宋翰林的亲信和士兵的脑袋同时炸开了花，狙杀任务顺利完成。
“上。”随着林德胜一声令下，总参三部特侦组、第一集团军以及武警反劫机特种部队的士兵们潮水一般的向林枫所在的位置涌了过去，林德胜本人也和林德利以及宋丹妮等人冲向了林枫，到了跟前一看，这家伙正坐在草地上咧嘴直笑呢。
“小枫，你怎么样了？”林德胜等人蹲到了林枫的面前，一个个都露出了无比关心的神情；林枫淡淡的一笑，道：“我没事儿，小场面而已。”
林德胜问道：“你小子刚刚干嘛呢？可吓死我们了。”
林枫闻言呵呵笑道：“不干嘛，给你们创造战机呀！我知道宋翰林那丫的贴着我你们不好开枪，所以才突然给了他一下；我说过，绝不会折在这孙子手里的，说话得算数。”
“臭小子，有种！”林德胜轻轻拍了拍林枫的肩膀，然后和众人一起七手八脚的将林枫扶了起来；林德利此时已经把第一集团军的军医叫了过来，就地给林枫包扎起了腿上的伤口来，他脸上的淤青也有军医给他处理。
此时宋丹妮一回头，正好看见躺在地上已经被子弹削掉了半个脑袋的宋翰林，那模样简直可以用惨不忍睹来形容，虽然宋翰林干出了如此出格的事儿来，可他毕竟还是宋家人，自己的亲侄儿，当下宋丹妮鼻子一酸，眼泪也跟着哗哗的流了下来。
“儿子、儿子啊！……”宋维廉此时也连滚带爬的跑了过来，抱着宋翰林的尸体坐在地上嚎啕大哭，那悲戚的模样让现场的每一个人都为之动容，但是这一切都是宋翰林咎由自取，又怪得了谁呢？
林枫在包扎完毕之后很快就被直升机空运到了三零一医院，包扎只能止血，但是左腿的子弹还是必须靠手术才能取出来；经过医生的治疗和诊断，子弹被顺利取出，林枫的左腿也保住了，但是必须打着石膏卧床静养三个月，否则以后有可能变成一个跛子，这可把闲不住的林衙内给郁闷坏了。
虽然心里有一千一万个不愿意，可是林枫最终还是老老实实的在病床上躺了三个月，没办法，万一真跛了以后怎么泡妞啊！不对，是影响工作，呵呵……
金秋十月，又一个国庆节来临了，伤愈出院的林枫一大早就带着众位夫人和孩子们来到了承天门广场，此时这里正在举行庄严而隆重的升旗仪式；随着雄壮而嘹亮的国歌声奏响，现场所有的人都站直了身子，凝望着那面鲜艳的华国国旗迎着晨风缓缓升起。
林枫此刻心里涌出无限的感慨和自豪，他默默的注视着国旗，直到它升到旗杆的顶端迎风飘扬，他在心里暗暗发誓，一定要用全部的青春和热血为这面光荣而骄傲的旗帜增添光彩，为这个国家和民族而奉献自己的一生。
徐美丽回过头深情款款的望向了林枫，柔柔地问道：“老公，你在想什么呢？”
林枫朝她微微一笑，把着她的肩膀将她轻轻揽进了怀里，道：“我在畅想未来，美好的未来，不光是我和你，也不光是众位姐姐和孩子们，还有所有人的美好未来，幸福的未来。”
（全文完）
附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有!